直到我收到霍格沃茨的来信才算魔术。
我爸爸是个送牛奶的人，他
也无法相信。
所以我要拍张照片寄回家
给他。
如果我有你们中的一个，那真的很好。”-他看着
嘲笑哈利-“也许你的朋友可以接受，我可以
站在你旁边？
然后，你可以签字吗？”
“签名的照片？你要分发签名的照片，Potter？”
德拉科·马尔福的声音大声刺耳，在周围回荡。
庭院。
他像往常一样停在科林身后，侧翼
在霍格沃茨（Hogwarts）时，他的亲朋好友（Crabbe）
Goyle。
“大家排队！”
马尔福怒吼着人群。 
“哈利·波特的
分发签名的照片！”
“不，我不是。”哈利愤怒地说道，拳头紧握。 
“闭嘴，
马尔福。”
“你只是在嫉妒，”科林说，他的整个身体都在
和克拉布的脖子一样粗
“妒？”
马尔福说，他不再需要大喊：一半的
院子正在听。“什么？我不想留下严重的疤痕吗？
在我头上，谢谢。
我不认为你的头要张开
让你变得如此特别，我自己。”
Crabbe和Goyle愚蠢地嘲笑。
“吃子，马尔福，”罗恩生气地说。
克拉布不再笑了，
开始以一种险恶的方式摩擦他的指关节。
“小心点，韦斯莱。”马尔福冷笑。 
“你不想开始任何
麻烦，否则你的妈妈将不得不把你带离
学校。”他发出刺耳而刺耳的声音。“如果你换另一个脚趾，
出格-”
附近的一个斯莱特林五年级的结对此大笑。
“ Weasley想要一张签名的照片，Potter。” Malfoy嘲笑。 
“
比他全家的财产更有价值-”
罗恩拿出魔杖，但赫敏关闭了航程
吸血鬼轻声说道，“当心！”
“这是什么，这是什么？” 
Gilderoy Lockhart大步向前
对他们来说，他的绿松石长袍在他身后回旋。 
“谁在给
拿出签名的照片？”
哈利开始讲话，但由于洛克哈特甩了他，他被打断了。
胳膊around住他的肩膀，欣喜地打雷，“应该没有
问！
我们再见面，哈利！”
钉在洛克哈特身边，羞辱地燃烧着，哈利
看到Malfoy的滑梯在向人群微笑。
“那就来吧，克鲁维先生。”洛克哈特对科林笑着说。
“一张双面人像，再好不过了，我们都会签字
为了你。”
柯林摸索着相机，把照片当做铃铛
在他们身后，预示着下午课的开始。
“走开，沿着那走，”洛克哈特对人群说，
然后和希望他的哈利一起出发回到城堡
知道一个很好的消失法术，仍然依his在他身边。
“对智者说一句话，哈里。”洛克哈特在他们亲切的时候说道。
通过一扇侧门进入建筑物。 
“我为你掩盖
和年轻的克里维一起回到那里-如果他正在给我拍照，
同样，您的同学也不会认为您正在设置自己，所以
很多...”
洛克哈特对哈利的流氓充耳不闻，将他扫过走廊
排着凝视的学生，走上楼梯。
“让我说，在现阶段
你的职业并不明智-哈利，看起来有点big
坦率。
很可能会有一段时间，像我一样，你需要
无论您走到哪里，都可以随身携带一个堆栈，但是”-他给了一点
chortle-“我认为您还没到那儿。”
他们已经到达洛克哈特的教室，他让哈利去
持续。
哈利笔直地拉了他的长袍，直奔那边的座位。
回到教室后，他忙着打桩所有七个
洛克哈特的书就摆在他面前，这样他就可以避免看书
真实的东西。
班上其余的人都在鼓掌，罗恩和赫敏坐在
在哈利的两边。
罗恩说：“你可以在脸上炸一个鸡蛋。” 
“你最好希望
Creevey没有遇到Ginny，否则他们将成为Harry Potter的粉丝
俱乐部。”
“闭嘴。”哈利猛冲。
他需要的最后一件事是为洛克哈特
听到“哈利·波特粉丝俱乐部”一词。
全班就座后，洛克哈特清嗓子
沉默降临了。
他伸手向前，拿起内维尔·隆伯顿（Neville Longbottom）
和巨魔游记的副本，并举起来展示自己的眨眼
在前面的肖像。
“我。”他指着它，眨眨眼。 
“吉尔德罗伊·洛克哈特，
梅林勋章，三等兵，黑暗力量荣誉会员
国防联盟，《巫婆周刊》的五次冠军
迷人微笑奖-但我不谈论这一点。
我没有摆脱
通过对她微笑而使班登女妖！”
他等着他们笑。
几个人微弱的微笑。
“我看你们都买了一整套我的书-做得好。我
认为我们今天要开始一些测验。
完全不用担心
只是为了检查您对它们的阅读程度，以及阅读了多少内容-”
当他分发完试卷后，他回到了前面
上课时说：“您有三十分钟-开始-现在！”
哈利低头看着他的论文，读到：
1. Gilderoy Lockhart最喜欢的颜色是什么？
2. Gilderoy Lockhart的秘密野心是什么？
3.您认为吉尔德罗伊·洛克哈特最伟大的是什么    
迄今为止的成就？
遍历纸的三个方面，一直到：
54. Gilderoy Lockhart的生日是什么时候？    
理想的礼物是？
半小时后，洛克哈特收集了文件并用步枪穿过
他们在全班同学面前。
“ T，tu-几乎没人记得我最喜欢的颜色是
紫丁香。
我在“雪人年”中这样说。
你们中的一些人需要阅读
更仔细地与狼人同行-我在本章中明确指出
十二岁时，我理想的生日礼物应该是所有人之间的和谐
魔术民族和非魔术民族-尽管我不会对大多数人说不
一瓶奥格登的旧威士忌！”
他又给了他们一个残酷的眨眼。
罗恩现在盯着
洛克哈特脸上充满难以置信的表情。
西姆斯
坐在前面的Finnigan和Dean Thomas在摇晃
带着无声的笑声。
另一方面，赫敏正在听
洛克哈特全神贯注，当他提到她时就开始了
名称。
“ ...但是赫敏·格兰杰小姐知道我的秘密野心是摆脱
邪恶的世界，推销自己的护发药水系列-很好
女孩！
实际上”-他把她的论文翻了过来-“满分！
小姐在哪里
赫敏·格兰杰？”
赫敏颤抖的手。
“优秀的！”
喜气洋洋的洛克哈特。 
“非常好！拿10分
格兰芬多！
等等-生意-
他弯下身在桌子后面，抬起一个大而有盖的笼子。
“现在-受到警告！我的工作是武装您抵抗最恶劣的情况
巫师之类的生物！
您可能会发现自己面对自己
这个房间里最可怕的恐惧。
只知道没有伤害会降落在你身旁
我在这里。
我只想让你保持冷静。”
尽管如此，哈利还是靠在书堆上，以求更好
看笼子。
洛克哈特把手放在封面上。
院长和
Seamus现在停止笑了。
内维尔退缩了
行座位。
洛克哈特低声说：“我必须要求你不要尖叫。” 
“它可能
招惹他们。”
当全班同学屏住呼吸时，洛克哈特掀开了掩饰。
“是的。”他戏剧性地说道。 
“刚捕获的康沃尔小精灵。”
Seamus Finnigan无法控制自己。
他发出一声鼻息
笑声说，即使洛克哈特也不会把恐怖的尖叫误会成事实。
“是？”
他对西莫斯微笑。
“嗯，他们不是-不是很危险-是吗？”
西姆斯
ked住了。
“不要那么确定！”
洛克哈特说，恼怒地在
Seamus。 
“消除它们可能成为棘手的小家伙！”
小精灵是蓝色的电灯，高约八英寸
面孔和声音如此刺耳，就像听很多鹦鹉
争论。
取下盖子后，他们
开始猛击并四处飞来飞去，晃动酒吧和
对离他们最近的人做鬼脸。
“那么，”洛克哈特大声说。 
“让我们看看你的所作所为
他们！”然后他打开了笼子。
那是pandemonium。
小精灵像火箭一样向各个方向射击。
他们中的两个抓住了纳威的耳朵，将他举到空中。
几人直射窗户，向后排淋浴
与碎玻璃。
其余的继续破坏教室
比狂暴的犀牛更有效。
他们抓住墨水瓶，
给他们上课，撕碎书和纸，撕碎图片
从墙壁上往上翻倒垃圾篮，抓起书包和书本
然后把它们扔到粉碎的窗户外面；
在几分钟之内
班级躲在书桌下，而内维尔从
天花板上的铁枝形吊灯。
“快点-围起来，围起来，它们只是小精灵，”
洛克哈特大喊。
他卷起袖子，挥舞着魔杖，吼叫着，
“ Peskipiksi Pesternomi！”
它绝对没有效果；
一位小精灵抓住了他的魔杖，
也把它扔出窗外。
洛克哈特g了一口，跳下
自己的桌子，几乎避免被内维尔摔倒，后者倒下了
第二天，吊灯让路。
钟声响了，疯狂的冲向出口。
在相对
随之而来的平静，洛克哈特站起身，看到了哈利，
罗恩（Ron）和赫敏（Hermione）快要到门口了，他们说：“好吧，我会
请你们三个人把其余的人夹在笼子里。”他
扫过他们，迅速关上了身后的门。
“你能相信他吗？”
隆恩（Ron）咆哮为剩下的小精灵之一
他痛苦地听了。
“他只是想给我们一些实践经验，”赫敏说，
借助灵巧的冷冻魅力一次固定两个精灵
把它们塞回笼子里。
“动手？”哈利说，他试图抓住一个跳舞的小精灵。
伸出舌头。 
“赫敏，他不知道自己在做什么
正在做 -”
“垃圾。”赫敏说。 
“您已经读过他的书-看看所有这些
他所做的令人惊奇的事情-”
“他说他做完了。”罗恩喃喃道。
第七章
泥浆和鼠类
哈利在接下来的几天里花了很多时间躲避视线
每当他看到Gilderoy Lockhart从走廊上走下来时。
更难
要避免的是科林·克里维，他似乎已经记住了哈利的
时间表。
似乎没有比Colin更激动的是说：“所有
吧，哈利？”每天六到七次，然后听到，“你好，科林”回来，
然而哈利气愤地说。
赫德薇格仍对哈里生气的汽车之旅感到愤怒
罗恩的魔杖仍在故障，在星期五超越自我
早上，从罗恩（Ron）的手在魅力（Charms）中开枪并击中微小的老
弗立维克教授正视两眼，
在它袭来的地方green动着绿色的沸腾。
所以一件事
另一个，哈利很高兴到达周末。
他，罗恩和
赫敏正计划在周六早上访问海格。
哈里
但是，比他本想早几个小时醒了
由格兰芬多魁地奇队的队长奥利弗·伍德（Oliver Wood）设计。
“哇！”
哈利呆呆地说道。
“魁地奇练习！”
伍德说。 
“来吧！”
哈利斜视着窗户。
薄雾弥漫
粉色和金色的天空。
现在他醒了，他不能
了解他怎么会在球拍上睡觉
制造。
“ Oliver。” Harry嘶哑。 
“这是破晓。”
“是的，”伍德说。
他六年级又高又魁梧，在
此刻，他的眼睛充满了疯狂的热情。 
“这是一部分
我们新的培训计划。
来，拿起你的扫帚，走吧，”
伍德衷心地说。 
“其他团队尚未开始训练；
我们今年将首当其冲-”
哈利微微地打着哈欠，颤抖着，爬上床，试图
找到他的魁地奇长袍。
“好人，”伍德说。 
“十五分钟内与您见面。
当他发现他的猩红色团队长袍并拉上披风时
温暖，哈利在罗恩（Ron）上写下了便条，解释了他去过的地方，
从螺旋楼梯走到公共休息室，他的雨云二号
一千在他的肩膀上。
他刚到肖像洞时
他身后传出一阵啪嗒声，科林·克里维（Colin Creevey）冲了下来
旋转楼梯，他的相机在脖子上疯狂地摆动，
他手里紧紧抓住了一些东西。
“我听到有人在楼梯上说你的名字，哈利！看什么
我到了！
我开发了它，我想向您展示-”

