看着说：“你知道打开会议厅的人是否
上次被抓？”
“哦，是的...被驱逐出境的人，”马尔福说。 
“他们是
可能仍在阿兹卡班。”
“阿兹卡班？”
哈利困惑地说道。
“ Azkaban-巫师监狱，Goyle，” Malfoy看着他，说道。
难以置信“老实说，如果你慢一点，你会
向后。”
他坐在椅子上不安地动了动，说：“父亲说要保持我的
低下头，让斯莱特林继承人继续前进。
他说
学校需要消除所有Mudblood污物，但不要混在一起
在里面。
当然，此刻他的工作量很大。
您
知道魔法部上周突袭了我们的庄园吗？”
哈利试图迫使戈尔呆板的表情变得令人担忧。
“是的……”马尔福说。 
“幸运的是，他们没有找到太多。父亲有
一些非常有价值的黑暗艺术东西。
但幸运的是，我们拥有自己的
客厅地板下的暗室-”
“ Ho！”
罗恩说。
马尔福看着他。
哈里也一样。
罗恩脸红了。
连他的头发都
变成红色。
他的鼻子也慢慢拉长-他们的时间是
起来，罗恩从恐怖的表情中回过头来
他突然给了哈利，他也一定是。
他们俩都站了起来。
“我的胃药。”罗恩咕gr道，事不宜迟。
他们冲刺着斯莱特林公共休息室的长度
自己在石墙上，冲破通道，希望
不希望马尔福什么都没注意到。
哈利
感觉到他的脚在Goyle的大鞋子里滑来跳去，不得不
他缩水时把他的袍子抬起来。
他们把台阶撞上了黑暗
入口大厅，充满了来自
壁橱，他们把克拉布和高尔锁定了。
离开他们的鞋子
在壁橱门的外面，他们在袜子里冲刺着大理石
楼梯向Mo吟默特尔的浴室。
“恩，这不是完全浪费时间，”罗恩气喘吁吁地关闭了
他们身后的浴室门。 
“我知道我们仍然没有发现谁是
做攻击，但是我明天要写信给爸爸，告诉他
在马尔福的客厅下检查。”
哈利在破裂的镜子里检查了一下自己的脸。
他恢复了正常。
罗恩在赫敏家的门上敲打时，他戴上了眼镜。
摊位。
“赫敏，出来，我们有很多事情要告诉你-”
“走开！”
赫敏吱吱作响。
哈利和罗恩互相看着对方。
“怎么了？”
罗恩说。 
“您现在必须恢复正常，
我们是 -”
但是，Mo吟的默特尔突然滑过摊位门。
哈利
从来没有见过她看起来那么高兴。
她说：“哦，等到你看到。” 
“太糟糕了-”
他们听到锁滑回去，赫敏出现了，抽泣着，她
长袍在她的头上拉了起来。
“这是怎么回事？”
罗恩不确定地说。 
“你还有米利森特的鼻子吗
或者其他的东西？”
赫敏放下长袍，罗恩退回水槽。
她的脸上覆盖着黑色的皮毛。
她的眼睛变黄了，
她的头发刺破了长长的尖耳朵。
“那是c猫的头发！”
她how叫。 
“ M-Millcent Bulstrode
我一定要养猫！ 
p药不应该用于
动物的转变！”
“哦，哦，”罗恩说。
“你会被嘲笑的可怕，”默特尔开心地说道。
“没关系，赫敏。”哈利迅速说道。 
“我们将带您
医院侧楼。
庞弗雷夫人从不问太多问题……”
花了很长时间说服赫敏离开洗手间。
an吟的默特尔（Moaning Myrtle）带着狂怒的怒吼加速了他们的前进。 
“等待
直到每个人都发现你有尾巴！”
第十三章
秘密日记
赫敏在医院的病房里呆了几个星期。
有一个
关于学校其他地方失踪的谣言
当然是从圣诞节假期回来的
每个人都以为她受到了攻击。
这么多的学生提起
经过医院的机翼试图瞥见她那位女士
庞弗瑞再次拉出窗帘，然后将它们放在周围
赫敏的床，免得她被毛茸茸地看见
面对。
哈利和罗恩每天晚上去看望她。
新学期
开始，他们带给她每天的作业。
罗恩说：“如果我发芽了胡须，我会休息一下。”
一晚上，一书放在赫敏的床头柜上。
“别傻了，罗恩，我必须跟上，”赫敏轻快地说道。
她的
所有头发都有
从她的脸上消失，她的眼睛慢慢转回褐色。
“我不认为您有任何新线索？”
她低声说，
使庞弗雷夫人听不到她的声音。
“什么都没有。”哈利沮丧地说道。
“我确定是马尔福，”罗恩说了大约一百次。
“那是什么？”
哈利问，指着金子伸出来的东西
从赫敏的枕头下面。
“只是一张康复卡，”赫敏急忙说，试图将其戳出。
视线，但罗恩对她来说太快了。
他把它拉出来，甩开，
并大声朗读：
“对于格兰杰小姐，希望您早日康复，
老师，吉德罗伊·洛克哈特教授，梅林勋章，三等奖，
黑暗力量防御联盟荣誉会员，五次获胜者
获《巫婆周刊》最迷人微笑奖。 
”
罗恩厌恶地抬头看着赫敏。
“你在枕头底下睡着吗？”
但是，赫敏幸免于庞弗雷夫人扫地的回答
晚上吃完药。
“洛克哈特是你见过的最笨拙的家伙吗？”
罗恩
他们离开医院开始上楼梯时对哈利说
前往格兰芬多塔。
斯内普给了他们很多
作业，哈利认为他可能在第六年
他完成了。
罗恩只是说他希望他问赫敏
您应该增加多少只鼠尾巴
当地面上方的愤怒爆发到达他们的药水
耳朵。
“那是菲尔奇。”哈利匆忙上楼时喃喃地说。
停了一下，看不见，认真听着。
“你不认为别人遭到攻击了吗？”
罗恩紧张地说。
他们站着不动，头转向Flich的声音，
听起来很歇斯底里。
`...为我做更多的工作！
整夜拖着脚，就像我还没来得及
做！
不，这是最后一根稻草，我要去邓布利多...”
他的脚步声在视线外的走廊上退去，他们听到
远处的门猛击。
他们的头在拐角处戳了戳。
费尔奇显然已经
派人照料他的监视哨所：他们再次在现场
诺里斯太太遭到袭击的地方。
他们一目了然
菲尔奇一直在喊。
洪水泛滥
走廊的一半，看起来好像还在从
在of吟默特尔的浴室门下。
现在，菲尔奇有了
停止喊叫，他们可以听到默特尔的哀号在
浴室的墙壁。
“现在她怎么了？”
罗恩说。
“让我们去看看。”哈利说，拿着长袍捂住他们的衣服。
他们踩着脚踝，大步冲向门
带有“无序”符号，一如既往地忽略它并进入。
possible吟的默特尔哭泣，如果可能的话，比以往任何时候都更大声，更努力地哭泣
之前。
她似乎躲在平常的厕所里。
天黑了
浴室，因为蜡烛已经在大火中熄灭了
潮水使墙壁和地板都湿透了。
“怎么了，默特尔？”
哈利说。
“那是谁？”
苦苦地望着桃金娘。 
“来扔点东西
还有我吗？”
哈利涉足到她的摊位，说：“我为什么要扔
你有事吗？”
“别问我，”默特尔喊道，涌出了一波又一波
水，溅到已经湿透的地板上。 
“我在这里，
介意我自己的生意，有人认为扔一个
向我预定...”
“但是，如果有人向你扔东西，不会伤害你。”
哈利，合理。 
“我的意思是，它会一直通过你，不会
它？”
他说错了话。
默特尔喘着气尖叫起来，
“让我们都向默特尔扔书，因为她感觉不到！十点
如果你能通过她的肚子得到它！
五十分
她的头！
好吧，哈，哈，哈！
我不认为这是多么可爱的游戏！”
“到底是谁扔给你的？”
哈利问。
“我不知道。。。我只是坐在U形弯，想着
死亡，它从我的头顶掉下来。”默特尔说，
瞪着他们。 
“在那边，被冲走了……”
哈利和罗恩看着默特尔指着的水池下。
一种
小而薄的书躺在那儿。
它有一个破旧的黑色封面，是
像浴室里的其他东西一样潮湿。
哈利上前去
捡起来，但罗恩突然甩出一只手臂将他抱住。
“什么？”
哈利说。
“你疯了吗？”
罗恩说。 
“这可能很危险。”
“危险吗？”
哈利笑着说。 
“走吧，怎么可能
危险吗？”
“你会惊讶的，”罗恩忧虑地看着
这本书。 
“该部没收了爸爸告诉他们的一些书
我-有一双让你眼花burn乱。
和
其余读过《十四行诗》的人都用打油诗讲话
他们的生活。
巴斯的一个老巫婆有一本书，你可以
永不停止阅读！
你只需要鼻子徘徊，
试图单手做事。
还有-”
“好的，我明白了。”哈利说。
那本小书躺在地板上，刻薄而潮湿。
他说：“好吧，除非我们看一下，否则我们不会发现。”
在罗恩周围，并把它捡起来。
哈利立刻看到那是一本日记，而封面上褪色的那一年
告诉他那是五十岁。
他热切地打开了它。
在第一页
他可以用弄脏的墨水辨认出“ TM M. Riddle”的名字。
“等一下，”罗恩说，他谨慎地走近，看着
在哈利的肩膀上。 
“我知道那个名字... T. M. Riddle得到了一个
五十年前为学校提供的特殊服务奖。”
“你到底怎么知道的？”
哈利惊讶地说道。
“因为菲尔奇让我在盾牌上擦了大约五十遍
罗恩愤愤不平地说：“那是我打ped所有的那个
过度。
如果您将污泥抹掉一个小时，您会记得的，
太。”
哈利将湿纸页分开。
他们是完全空白的。
没有任何关于它们的最模糊的记录，甚至没有
玛贝尔姨妈的生日，或牙医，过去三点半。
“他从来没有写过。”哈利失望地说道。
“我想知道为什么有人要冲洗掉它？”
罗恩好奇地说道。
哈利转过身来，看了书的封面
伦敦沃克斯豪尔路一家杂货店的外观。
“他一定是麻瓜出身的。”哈利若有所思地说。 
“拥有
从沃克斯豪尔路买了日记...”
“恩，这对您没有多大用处，”罗恩说。
他放弃了声音。 
“五十
如果您能通过默特尔的鼻子得到它的话。”
但是，哈利把它装进了口袋。
赫敏（Hermione）离开医院的时候，去掉了胡须，没有尾巴，没有毛皮。
二月初。
在她回到格兰芬多的第一个晚上
塔，哈利向她展示了T. M. Riddle的日记，并讲了故事
他们如何找到它的。
“哦，它可能具有隐藏的力量，”赫敏热情地说道，
记日记，仔细看。
罗恩说：“如果有的话，那就很好地掩盖了他们。” 
“也许很害羞。我不
知道为什么你不喜欢它，哈利。”
“我希望我知道为什么有人确实要去掉它，”哈利说。 
“一世
不会介意知道里德尔如何获得特殊服务奖
还是霍格沃茨。”
“什么都可以，”罗恩说。 
“也许他有三十个欠薪或
从巨型鱿鱼救了一位老师。
也许他谋杀了默特尔；
那
会帮大家一个忙的……”
但是哈利从赫敏脸上被捕的表情中可以看出
她在想他在想什么。
“什么？”
罗恩说，从一个方向到另一个方向。
“嗯，密室是五十年前开业的，不是吗？”
他说。 
“那是马尔福所说的。”
“是的……”罗恩缓缓地说。
“而且这本日记已有五十年历史了，”赫敏兴奋地说。
“所以？”
“哦，罗恩，醒醒。”赫敏拍了拍。 
“我们认识谁
上次开庭是在五十年前。
我们知道
T. M. Riddle获得五十年来学校特殊服务奖
前。
好吧，如果里德尔（Riddle）抓住他的继承人而获得特别奖怎么办？
斯莱特林？
他的日记可能会告诉我们所有内容-

