“嗯，很合适，我们也可以去拿走你所有的东西，”
韦斯莱夫人说，开始清理桌子。 
“你们都在做什么？
今天？”
哈里，罗恩，弗雷德和乔治正计划上山去
韦斯莱一家拥有的小牧场。
被树木包围着
从下面的村庄看不到它，这意味着他们可以
只要他们不会飞得太高，就在那里练习魁地奇。
他们不能使用真正的魁地奇球，否则很难
解释他们是否逃脱并飞过村庄；
代替
他们把苹果扔给对方。
他们轮流骑
哈里的《雨伞两千》，很容易成为最好的扫帚。
罗恩（Ron）的老流星经常被蝴蝶掠过。
五分钟后，他们上山游行，扫帚扫过
他们的肩膀。
他们问珀西是否想加入他们，但是
他曾说他很忙。
哈利只在吃饭的时候见过珀西，所以
远;
剩下的时间他一直关在房间里。
“希望我知道他在做什么，”弗雷德皱着眉说。 
“他不是
他自己。
他的考试成绩是在您考试前一天取得的。
十二
O.W.Ls，他一点都没有感到高兴。”
“普通的巫师等级，”乔治解释说，看到哈利的
困惑的表情。 
“比尔也有十二岁。如果我们不小心，我们将有
家庭中的另一个男生。
我认为我不能忍受耻辱。”
比尔是韦斯莱的大哥。
他和下一个兄弟查理，
已经离开霍格沃茨了。
哈利从未见过他们两个，但
知道查理在罗马尼亚学习埃及的龙和比尔
在巫师的银行Gringotts工作。
“唐诺，妈妈和爸爸将如何负担这所学校所有的东西
一年后，乔治说。“洛克哈特五本书！
和
金妮需要长袍和魔杖以及一切……”
哈利什么也没说。
他感到有点尴尬。
存放在地下
伦敦格兰丁哥的金库是他父母的一笔小财富
离开他。
当然，他只有在巫师界
钱;
您不能在麻瓜商店使用Galleons，Sickles和Knuts。
他
从来没有向Dursleys提及过他的Gringotts银行帐户；
他没有
认为他们对与魔术有关的任何事物的恐惧会扩展到很大
一堆金子。
韦斯莱夫人在下个星期三早些时候把他们都吵醒了。
之后
快速的每个培根三明治，他们穿上外套
韦斯莱夫人从厨房壁炉架上取下一个花盆，
凝视着里面。
“我们快要走了，亚瑟，”她叹了口气。 
“我们必须购买一些
今天更多...嗯，客人第一！
在你之后，哈利亲爱的！”
她把花盆给了他。
哈利凝视着所有人，看着他。
“我该怎么办？”
他结结巴巴。
“他从来没有去过Floo火药，” Ron突然说道。 
“抱歉，
哈里，我忘了。”
“决不？”
韦斯莱先生说。 
“但是你怎么去对角巷
去年买学校的东西？”
“我去了地下-”
“真？”
韦斯莱先生急切地说。 
“有逃逸者吗？
确切地-”
“不是现在，亚瑟，”韦斯莱夫人说。 
“速效粉要快得多，
亲爱的，但天哪，如果您以前从未使用过它，那么-
“他会没事的，妈妈。”弗雷德说。 
“哈利，先看我们。”
他从花盆里取出了一撮闪闪发光的粉末，踩了起来。
着火，然后将火药撒到火上。
一阵吼叫，大火变成了翠绿色，升得\u200b\u200b比弗雷德还要高，
走进去的人喊道：“对角巷！”
消失了
“亲爱的，你必须讲清楚，”韦斯莱夫人对哈利说是乔治
将他的手浸入花盆。 
“并确保正确走出
炉排...”
“对吧？”
哈利紧张地说，火势扑朔迷离。
乔治也看不见。
“嗯，有很多巫师之火可供选择，你知道，
但只要您讲得清楚-”
韦斯莱先生说：“他会没事的，莫莉，不要大惊小怪。”
面粉也一样。
“但是，亲爱的，如果他迷路了，我们将如何向他的姨妈解释，
叔叔？”
“他们不介意。”哈利向她保证。 
“达德利会认为的
如果我迷失了一个烟囱，那真是个绝妙的笑话，不用担心-”
韦斯莱夫人说：“好吧……好吧，你去追阿瑟。” 
“现在，
当你着火时，说出你要去的地方-”
罗恩建议：“把你的手肘塞进去。”
“而你闭上眼睛，”韦斯莱夫人说。 
“烟灰-”
“别坐立不安，”罗恩说。 
“否则你很可能会犯错
壁炉-“
“但不要惊慌，过早离开；等到看到弗雷德和
乔治。”
努力记住所有这些，Harry捏了一点Floo粉
然后走到火的边缘。
他深吸了一口气，散落
粉末掉入火焰，向前走去；
火感觉像
微风
他张开嘴，立即吞下了很多东西
热灰。
“ D-Dia-gon Alley，”他咳嗽。
感觉好像他被一个巨大的水槽吸引了。
他看起来
旋转得非常快-耳朵里的嘶哑震耳欲聋-他
试图睁开他的眼睛，但是绿色的火焰的旋转使他
感到恶心-肘部摔伤了一些东西，他塞进去了
紧紧地旋转着-现在感觉好像手在冰冷
正在拍他的脸-透过眼镜斜眼看他看到模糊
壁炉流和超越房间的抢眼镜头-他的
培根三明治在他里面搅动-他再次闭上了眼睛
希望它会停止，然后-他朝前跌倒在冰冷的石头上，
感觉到他的眼镜桥断裂。
头昏眼花，淤青，被烟灰覆盖，他小心翼翼地站起来，抱着
他破碎的眼镜一直到他的眼睛。
他很孤独，但是他在哪里
是的，他不知道。
他只能说他正站在
石壁炉看起来像是一个昏暗的大巫师商店-但是
霍格沃茨的学校名单上什么都没有。
附近的一个玻璃箱将一只枯萎的手握在垫子上，沾满鲜血
一包卡片和凝视的玻璃眼睛。
邪恶的面具凝视了下来
从墙上，各种各样的人骨躺在柜台上，
生锈的尖刺器械悬挂在天花板上。
更糟糕的是
哈利透过尘土飞扬的商店橱窗可以看到黑暗狭窄的街道
绝对不是对角巷。
他越早离开这里越好。
鼻子还在刺痛
碰到了壁炉，哈利迅速而默默地朝着壁炉走去。
门，但是在他走到一半之前，有两个人出现
玻璃的另一面-其中一个是哈利的最后一个人
想见见他迷路，被烟灰覆盖，穿破衣服的人
眼镜：德拉科·马尔福。
哈利迅速环顾四周，发现一个大黑柜子在他的身上。
剩下;
他在里面开枪，关上门，留下一条小裂缝
窥视。
几秒钟后，铃铛响了，马尔福走进来
商店。
跟随的那个人只能是Draco的父亲。
他也一样
脸色苍白，尖角，眼睛发白。
马尔福先生越过
商店，懒洋洋地看着陈列的物品，并在
转向他的儿子，然后说：“什么也不要碰，德拉科。”
马尔福伸出了一只眼睛，说道：“我以为你是
要给我买礼物。”
他父亲打鼓说：“我说过要给你买一辆赛车扫帚。”
手指在柜台上。
“如果我不在众议院团队中，那有什么好处？”
马尔福说，
看起来生闷气和脾气暴躁。 
“哈利·波特有一部《雨云二》
去年一千。
邓布利多的特殊许可，因此他可以
为格兰芬多效力。
他甚至没有那么好，只是因为他
著名...因为额头上有一个愚蠢的疤痕而闻名...“
马尔福弯下腰去检查一个满是头骨的架子。
“ ...每个人都认为他的疤痕和
他的扫帚-”
“您已经至少告诉过我十二次，”先生说。
马尔福镇静地看着他的儿子。 
“我想提醒你
不-谨慎-看起来不像哈利·波特那样，不是在
我们大多数人都将他视为创造黑暗之王的英雄
消失了-啊，博金先生。”
一个弯腰的男人出现在柜台后面，抚平他的脚。
油腻的头发从脸上退了回来。
“马尔福先生，很高兴再次见到你，”博尔金先生在一次采访中说道。
声音像头发一样油腻。 
“高兴-还有年轻的马尔福大师-
迷住了。
我将如何提供帮助？
我必须告诉你，就在今天，
而且价格很合理-”
马尔金说：“博尔金先生，我今天不买，而是卖。”
“卖？”
博尔金先生的脸上微微地笑了。
“当然，您已经听说该部正在开展更多工作。
突袭。”马尔福先生从里面拿起一卷羊皮纸说
口袋里的东西拆开，让博金先生阅读。 
“我有几个-啊-
如果教育部打电话给我，家里的东西可能会让我感到尴尬。”
博尔金先生在他的鼻子上夹了一双钳子，往下看。
清单。
“先生，部肯定不会给你带来麻烦吗？”
马尔福先生的嘴唇curl曲。
“我还没来过。马尔福这个名字仍然命令
一定的尊重，但事工变得越来越沉迷。
那里
关于新的《麻瓜保护法》的传闻-毫无疑问，跳蚤-
被麻瓜迷住的傻瓜亚瑟·韦斯莱（Arthur Weasley）被咬了，背后是-
哈利感到一阵愤怒。
“-而且如您所见，其中某些毒药可能使其出现-”
博金先生说：“先生，我当然明白。” 
“让我看看 ...”
“可以给我吗？”
德拉科打断了他，指着枯萎的手
它的垫子。
“啊，荣耀之手！”
博尔金先生说，放弃了马尔福先生的
列出并匆忙转向Draco。 
“插入一支蜡烛，它只会发光
给持有人！
盗贼和掠夺者的最好朋友！
你儿子没事
味道，先生。”
“我希望我的儿子不仅仅是小偷或掠夺者，
博尔金，”马尔福先生冷冷地说，博尔金先生很快说，“
冒犯，先生，没有冒犯的意思-”
“尽管他的成绩没有提高，”马尔福先生冷冷地说，
“那也许确实是他所适合的-”
“这不是我的错，” Draco反驳。 
“老师们都很喜欢，
那个赫敏·格兰杰-”
“我以为你会为一个没有巫师家庭的女孩感到羞耻
每次考试都打败你。”马尔福先生大声说道。
“哈！”
哈利屏住呼吸说，很高兴看到德拉科看着
生气和生气。
博尔金先生用油腻的声音说：“整个过程都是一样的。” 
“向导
到处都在减少血液的数量-”
“不和我在一起，”马尔福先生说，他长长的鼻孔张开了。
“不，先生，我也不陪，先生。”博尔金先生深深地鞠了一躬。
马尔福先生说：“那样的话，也许我们可以回到我的清单上。”
不久。 
“我很着急，博尔金，我很重要
今天在其他地方开展业务-”
他们开始讨价还价。
哈利紧张地注视着德拉科的画
越来越接近他的藏身之处，检查要出售的物品。
Draco停下来检查一下coil子手的绳子，然后阅读，
假笑，卡片支撑在一条宏伟的蛋白石项链上，
注意：请勿触摸。
被诅咒-夺取了十九岁的生命
麻瓜
迄今为止的车主。
Draco转过身，看见柜子就在他前面。
他
向前走...他伸出手来握住手柄...
“做完了。”马尔福先生在柜台上说。 
“来吧，德拉科-”
Draco转身离开时，Harry擦了擦额头。
“祝您有个美好的一天，博尔金先生。我明天会在庄园期待您
取货。”
门关上的那一刻，博尔金先生放下了油腻的举止。
“您好，马尔福先生，如果故事是真的，您
还没卖掉我庄园里一半的东西……”
博金先生黑暗地喃喃自语，消失在后屋。
哈利
等了几分钟，以防他回来，然后，尽可能地安静地
从橱柜中滑出，经过玻璃柜，然后从商店中滑出
门。
哈利ing着破碎的眼镜，盯着他的脸。
他有
出现在一条泥泞的小巷里，似乎完全由
专门从事黑暗艺术的商店。
他刚离开的那个，博尔金和
伯克斯（Burkes）看上去最大，但对面是一个讨厌的窗户
展示了收缩的头，还有两个门，一个大笼子
活着巨大的黑蜘蛛。
两位看上去简陋的巫师
从门口的阴影看着他，互相喃喃自语。

