“让我对他，”罗恩咆哮着，哈利和迪恩垂下怀抱。
“我不在乎，我不需要魔杖，我将光着脚杀死他。
手-”
“快点，我得带你们去草药学，”斯内普咆哮道。
班长的头，然后他们与哈利，罗恩和迪安一起游行
抬起后部，罗恩仍想放松。
这只是
Snape看见他们从城堡里出来后，就放心了
他们正在穿过蔬菜地带向
温室。
草药课很柔和。
现在有两个失踪者
从他们的数字来看，贾斯汀和赫敏。
Sprout教授让他们全都修剪阿比西尼亚
Shrivelfigs。
哈利去了一大堆枯萎的茎秆
堆肥，发现自己与Ernie Macmillan面对面。
厄尼深吸一口气，非常正式地说：“我只想说，
哈里，对不起，我曾经怀疑过你。
我知道你永远不会攻击
赫敏·格兰杰（Hermione Granger），对于我所说的所有事情，我深表歉意。
我们都在
现在是同一艘船，而且-
他伸出一只矮胖的手，哈利摇了摇手。
厄尼（Ernie）和他的朋友汉娜（Hannah）与
哈里和罗恩。
“那个德拉科·马尔福的角色，”厄尼折断了枯树枝，说道，
“他似乎对这一切都很满意，不是吗？我想你知道吗？
他可能是斯莱特林的继承人。”
“你真聪明，”罗恩说，他似乎并没有原谅
厄尼和哈利一样随和。
“你以为是马尔福，哈里？”
厄尼问。
“不，”哈利坚定地说，厄尼和汉娜凝视着他。
一秒钟后，哈利发现了一些东西。
另一只大蜘蛛在地面上爬行
玻璃杯，以不自然的直线移动，好像
参加预定会议的最短途径。
哈利打了罗恩的手
用他的修枝剪。
“哦！你是什么-”
哈利指出了蜘蛛的踪影，跟随他们的眼睛前进
拧紧太阳。
“哦，是的。”罗恩说，但失败了，看上去很高兴。 
“但是我们不能
现在就跟着他们-”
厄尼和汉娜好奇地听着。
哈利注视着蜘蛛，他的眼睛睁开了。
如果他们追求
他们固定的路线，毫无疑问他们会在哪里
结果。
“看起来他们正朝着禁林前进……”
罗恩对此感到更加不高兴。
在课程结束时，Sprout教授护送全班学生参加
防御黑暗艺术课。
哈利和罗恩落后
其他的，这样他们就可以大声疾呼了。
“我们将不得不再次使用隐形斗篷，”哈利对罗恩说。 
“我们
可以带芳去
他曾经和海格一起走进森林，
他可能会有所帮助。”
“对，”罗恩说，他的手指在紧张地旋转着魔杖。
“呃-不在那里-那里不应该有狼人吗？
森林？”他补充说，因为他们把自己平常的地方放在了
洛克哈特的教室。
哈里不想回答这个问题，他说：
里面的东西也一样。
半人马没事，独角兽……”
罗恩以前从未去过禁林。
哈利
只能输入一次，并希望以后再也不会输入。
洛克哈特走进房间，全班同学盯着他。
每一个
这个地方的其他老师看起来比平时更暗淡，但是
洛克哈特看上去很活跃。
“现在就来。”他哭着向他微笑。 
“为什么这么久
脸？”
人们交换了愤怒的表情，但没有人回答。
“你们没有意识到。”洛克哈特缓慢地说，好像
他们都有些黯淡，“危险已经过去了！罪魁祸首是
带走了 -”
“谁说的？”
托马斯院长大声说。
“我亲爱的年轻人，魔法部长不会
海格如果没有百分百确定自己有罪，”
洛克哈特说着，有人在解释一个又一个
做了两个。
“哦，是的，他会的。”罗恩说得比迪恩更大声。
“自欺欺人，我对海格的被捕比对你了解得更多
韦斯莱先生呢？”洛克哈特自满地说道。
罗恩开始说他不这样认为，但是停下来
哈利在桌子底下用力踢他的句子。
“我们不在那里，记得吗？”
哈利喃喃自语。
但是洛克哈特令人恶心的愉悦，暗示着他一直
以为海格不好，他对整个生意充满信心
现在结束了，对哈利非常恼火，以至于他渴望扔
与洛克斯傻傻地面对着食尸鬼。
相反，他
sc草给罗恩的便条使自己满意：今天晚上去做。
罗恩（Ron）读了邮件，用力吞下，侧身看着
空座位通常由赫敏填补。
视线似乎使他僵硬
解决，他点了点头。
如今，格兰芬多公共休息室总是非常拥挤，
因为从六点开始格兰芬多兄弟无处可去。
他们也有很多话要说，结果是公共休息室
常常直到午夜才清空。
哈利之后马上去了隐形斗篷
吃晚饭，然后整晚坐在上面，等待房间
明确。
弗雷德和乔治向哈里和罗恩挑战了几局
突然爆炸，金妮坐在那里，非常柔和
赫敏通常的椅子。
哈利和罗恩一直在故意失落，试图
迅速完成游戏，但即使如此，也已经过了午夜
弗雷德，乔治和金妮终于上床睡觉了。
哈利和罗恩等着两个宿舍门的远处的声音
在抓住斗篷之前将其关闭，将其扔给自己，然后
从人像洞爬。
这是穿越城堡的又一次艰难旅程，躲避了所有
教师。
最后他们到达了入口大厅，向后滑了锁
橡木前门，在他们之间挤压，试图阻止任何
吱吱作响，走进月光下的土地。
“课程，”罗恩大步跨过黑草时突然说道。
“我们可能会去森林，发现没有其他事情可做。
蜘蛛可能根本没有去过那里。
我知道看起来像他们
朝着大致方向发展，但是...”
希望他的声音消失了。
他们带着空白的悲伤和悲哀的表情到达了海格的家
视窗。
当哈利推开门时，芳笑得发疯了
在他们看来。
担心他会唤醒城堡里的所有人
带着他深沉的，蓬勃的树皮，他们匆匆喂他
壁炉架上的锡罐将牙齿粘在一起。
哈利把隐形斗篷留在了海格的桌子上。
不会有
在漆黑的森林中需要它。
“拜托，方，我们要去散步。”哈利拍拍他的腿，然后
方舟子高兴地跳出他们身后的房子，冲向
在森林的边缘，抬起他的腿靠在一棵大梧桐树上。
哈利掏出魔杖，喃喃地说：“卢莫斯！”
和一盏小灯
出现在它的末尾，足以让他们观察路径
蜘蛛的迹象。
“好主意，”罗恩说。 
“我也会点燃我的，但你知道-它会
可能会炸毁……
哈利轻拍罗恩的肩膀，指着草地。
两人独居
蜘蛛正赶着从烛光移到阴影中
树木。
“好吧，”罗恩叹了口气，好像辞职了，“我已经准备好了。
走。”
因此，随着方放开他们的周围，嗅着树的根和叶子，
他们进入了森林。
通过哈利魔杖的光芒，他们跟随
蜘蛛沿着小路不断moving流。
他们走路
在他们后面大约二十分钟，不说话，认真听
除了打断树枝和沙沙作响的声音。
然后，当
树木比以往任何时候都更厚，所以头顶上的星星
不再可见，哈利的魔杖独自在黑暗的海洋中闪耀，
他们看到他们的蜘蛛向导离开了小路。
哈利停了下来，试图看看蜘蛛要去哪里，但是
*他的光的小范围之外的一切都是漆黑的。
他有
从来没有像现在这样深入森林。
他可以生动地
记得海格上次建议他不要离开林间小道
他去过这里。
但是海格现在离我们很远，可能坐在
阿兹卡班的一个牢房，他还说要跟着蜘蛛走。
湿的东西碰到了哈利的手，他向后跳了起来，
碾碎了罗德斯的脚，但这只是方的鼻子。
“你算什么？”
哈利对罗恩说，他的眼睛可以
做出来，反射着魔杖的光。
罗恩说：“我们已经走了这么远。”
因此，他们跟随蜘蛛飞舞的阴影进入树木。
他们现在不能很快移动。
有树的根和
树桩以它们的方式出现，几乎在黑度中几乎看不见。
哈里可以
感觉到芳在他手上的热气。
他们不得不停下来不止一次
这样哈利可以蹲下，在魔杖灯下找到蜘蛛。
他们走了至少半个小时的长袍，
缠在低垂的树枝和荆棘上。
过了一会儿，他们
注意到地面似乎向下倾斜，尽管
树木比以往一样厚。
然后芳突然放开了一个巨大的，呼应的树皮，使哈利
罗恩跳出了他们的皮肤。
“什么？”
罗恩大声说，环顾四周，漆黑一片，
狠狠地抓住哈利的手肘。
“那边有东西在移动。”哈利呼吸。 
“听...
听起来像是一件大事……”
他们听了。
他们右边有些距离，有些大的东西
当它在树林中刻出一条小路时，它会折断树枝。
“哦，不，”罗恩说。 
“哦，不，哦，不，哦-”
“闭嘴，”哈利疯狂地说道。 
“它将听到你的声音。”
“听我说？”
罗恩用不自然的声音说道。 
“已经听说过
方！”
在他们的眼中，黑暗似乎压在他们的眼球上
站着，害怕，等待。
传来奇怪的隆隆声，然后
安静。
“你觉得它在做什么？”
哈利说。
罗恩说：“可能准备突袭了。”
他们等着发抖，几乎不敢动弹。
“你以为它不见了吗？”
哈利小声说。
“不知道 -”
然后，在他们的右边，突然闪耀着光芒，
他们俩都举起双手遮住眼睛的黑暗。
方大喊并试图逃跑，但陷入了荆棘丛中。
大声喊道。
“哈利！”
罗恩大喊，他的声音轻松地响起来“哈利，这是我们的
汽车！”
“什么？”
“来吧！”
哈利在罗恩向光速后失足，绊倒和绊倒，
过了一会儿，它们变成了一块空地。
韦斯莱先生的车空着站着，中间是
茂密的树枝顶下的茂密树木，前大灯在燃烧。
如
罗恩张开嘴巴朝它走去，它慢慢向他移动，
就像一条大型的绿松石狗向主人致意。
“一直到这里来！”
罗恩高兴地说道，
汽车。 
“看看。森林变成了荒野……”
汽车的侧面被刮擦并涂上了泥土。
显然，它不得不独自在森林里走来走去。
方似乎根本不热衷于此。
他一直靠近哈利，哈利可以
感到他颤抖。
哈利塞住了呼吸，呼吸又变慢了。
他的魔杖回到他的长袍。
“而且我们认为这将要袭击我们！”
罗恩说，靠
汽车并拍拍它。 
“我想知道它去了哪里！”
哈利斜视在泛光的地面上，寻找更多蜘蛛的迹象，
但是他们都避开了大灯的眩光。
他说：“我们迷路了。” 
“来吧，我们去找到它们。”
罗恩不说话。
他没有动。
他的眼睛盯着一个点
大约在哈利身后的森林地面上方十英尺处。
他的脸是
充满恐惧
哈利甚至没有时间转身。
一声巨响
噪音，突然他感觉到长毛的东西抓住了他
中间将他抬离地面，使他吊死
面朝下。
挣扎，恐惧，他听到了更多的喀哒声，看到罗恩的
腿也离开地面，听到芳在哭泣和how叫-接下来
片刻，他被扫进了黑暗的树木。
头挂着，哈利看到抱着他的东西在前进
六个非常长且毛茸茸的腿，前两个紧紧抓住他
一双闪亮的黑色钳子。
在他身后，他可以听到另一个
这些生物，无疑都承载着罗恩。
他们正在进入
森林的心脏。
哈利听见方正为使自己摆脱困境而战

