走过哈利的耳朵，安顿在邓布利多的
就像哈利发现自己和罗恩被卷入太太一样。
Weasleys紧紧拥抱。
“你救了她！你救了她！你是怎么做到的？”
麦格教授微弱地说：“我想我们都想知道这一点。”
韦斯莱夫人放开了犹豫了片刻的哈利，然后
走到桌子上，放在上面的分拣帽，
红宝石镶嵌的剑，以及里德尔日记中剩下的东西。
然后他开始告诉他们一切。
在近四分之一的时间里
一个小时，他沉默不语：他告诉他们听到
无形的声音，赫敏终于意识到自己是
听到管道上有蛇怪；
他和罗恩如何跟随
蜘蛛进入森林，那Aragog告诉他们最后的地方
蛇怪的受害者已经死亡；
他如何猜测Mo吟
默特尔一直是受害者，那进入密室的入口
秘密可能在她的浴室里...
“很好，”麦格教授在他停顿时提示他，“所以
你发现入口在哪里-打破了一百所学校
我可能会补充说，但实际上这是怎么做的
你们都活着离开那里，波特？”
所以哈利，他的声音现在从所有这些谈话中变得嘶哑，告诉
他们关于福克斯的及时到来以及有关分拣帽的捐赠
他是剑。
但后来他步履蹒跚。
到目前为止，他避免了
提到里德尔的日记-或金妮。
她站在她身边
面对韦斯莱夫人的肩膀，眼泪仍在流淌
默默地放在她的脸颊上。
如果他们开除她怎么办？
哈里想
恐慌。
里德尔的日记不再起作用了……他们怎么能证明
是让他做这一切的是他吗？
哈利本能地看着邓布利多，他微微一笑，
火光掠过他半个月的眼镜。
邓布利多轻轻地说：“ \\\\最让我感兴趣的是上帝
当我的消息来源告诉我他是
目前正躲藏在阿尔巴尼亚的森林中。”
救济-温暖，全面，光荣的救济-席卷了Harry。
“那是什么？”
韦斯莱先生震惊地说道。 
“你知道谁？
附魔金妮？
但是金妮不是……金妮还没有……是吗？”
“这是日记，”哈利迅速说，拿起它并展示给
邓布利多。 
“里德尔在他十六岁的时候就写了这本书……”
邓布利多从哈利那里拿了日记，敏锐地凝视着他
烧焦和潮湿的页面长着弯曲的鼻子。
“太棒了。”他轻声说。 
“当然，他可能是最
霍格沃茨（Hogwarts）曾经有过出色的学生。”他转过身去
看上去很困惑的韦斯莱一家。
“很少有人知道伏地魔勋爵曾经被称为汤姆。
谜语。
五十年前，我在霍格沃茨亲自教过他。
他
离开学校后消失了……走了很远……沉没了
如此深入地了解了黑暗艺术，与我们最糟糕的情况相提并论
经历了许多危险而神奇的转变
当他复出为伏地魔勋爵时，他几乎无法被认出。
几乎没有人将伏地魔勋爵与聪明人联系起来，
英俊的男孩，曾经是这里的校长。”
“但是，金妮，”韦斯莱夫人说。 
“我们的金妮与-有什么关系-
和他一起？”
“他的日记！”
金妮哭了。 
“我一直在写东西，他一直在
一年回写-
“金妮！”
韦斯莱先生惊讶地说道。 
“我没有教过你吗
任何东西。
我一直告诉你什么？
永远不要相信任何可以
如果您看不到它保持大脑的位置，请自己考虑一下？
为什么不
你把日记给我还是你妈妈看？
诸如
那显然充满了黑魔法！”
“我不知道。”金妮抽泣道。 
“我在其中一本书中找到了它
妈妈救了我。
我认为有人刚把它留在那里
忘记了-”
“韦斯莱小姐应立即上医院楼，”
邓布利多用坚定的声音打断。 
“这真是太糟糕了
对她的磨难。
不会有任何惩罚。
年龄更大，更聪明的向导
比她曾被伏地魔（Lord Voldemort）蒙蔽。”他大步走过
到门并打开它。 
“卧床休息，也许是一大盘蒸腾的东西
杯热巧克力。
我总是觉得这让我很高兴，”他补充说，
对她眨眨眼。 
“您会发现庞弗雷夫人是
还醒着。
她只是散发曼德拉果汁-我敢说
蛇怪的受害者随时都会醒来。”
“所以赫敏没事！”
罗恩明亮地说。
邓布利多说：“金妮没有造成持久的伤害。”
韦斯莱夫人把金妮带了出去，韦斯莱先生跟着，仍然看着
深深地动摇。
“你知道吗，密涅瓦，”邓布利多教授若有所思地说。
麦格教授：“我认为所有这些都值得大饱口福。我可能会问
你去提醒厨房？”
“对。”麦格教授清脆地说，也走到门口。
“我让你去和Potter和Weasley打交道，对吗？”
“当然，”邓布利多说。
她走了，哈利和罗恩不确定地凝视着邓布利多。
什么
麦格教授到底是想对付他们吗？
当然-
当然-他们不会受到惩罚吗？
“我似乎记得告诉过双方，如果
邓布利多说，您再也违反了学校规定。
罗恩惊恐地张开了嘴。
“这表明我们最好的人有时必须吃我们的
话说，”邓布利多笑着说。“你们俩都将获得特别奖。
学校服务奖-让我看看-是的，我想两个
格兰芬多各得一百分。”
罗恩（Ron）像洛克哈特（harhart）的情人的花朵一样明亮地变粉了，然后关门了。
他再次开口。
“但是我们当中的一个人似乎对他在这方面的工作保持沉默
危险的冒险，”邓布利多补充道，“为什么这么谦虚，
吉尔德罗伊？”
哈利开始了。
他完全忘记了洛克哈特。
他
转过身，看到洛克哈特正站在房间的一角，
仍然戴着他含糊的微笑。
当邓布利多对他讲话时，
洛克哈特抬头看着他在跟谁说话。
罗恩迅速说：“邓布利多教授，发生了一起事故。
在密室里。
洛克哈特教授-
“我是教授吗？”
洛克哈特惊讶地说道。 
“天哪。我
希望我没有希望，是吗？
“他试图做一次记忆符咒，魔杖适得其反，”罗恩
向邓布利多悄悄解释。
“亲爱的，”邓布利多摇着头，长长的银子说道。
小胡子颤抖。 
“戴上你自己的剑，吉尔德罗伊！”
“剑？”
洛克哈特含糊地说。 
“还没有剑。那个男孩有，
他指着哈利，“他会借给你的。”
“你也介意把洛克哈特教授带到医务室吗？”
邓布利多对罗恩说。 
“我想和哈利再说几句话……”
洛克哈特走了出来。
罗恩好奇地回望邓布利多和
哈利关上门。
邓布利多在大火旁越过一把椅子。
“坐下，哈利。”他说，哈利坐着，感到不负责任。
紧张。
“首先，哈里，我要谢谢你，”邓布利多眼神说道。
再次闪烁。 
“您一定向我展示了真正的忠诚度
室。
没什么能叫福克斯来的。”
他抚摸着那只扑扑在他膝盖上的凤凰。
当邓布利多看着他时，哈利尴尬地笑了。
“所以你遇见了汤姆·里德尔，”邓布利多若有所思地说。 
“一世
想象他对你最感兴趣...”
突然，something到哈利的东西翻滚而出
他的嘴。
“邓布利多教授……里德尔说我像他。奇怪的是，
他说 ...”
“他现在了吗？”
邓布利多说，沉思地看着哈利
在他浓密的银色眉毛下。 
“那你怎么想，哈利？”
“我不认为我喜欢他！”
哈利大声说出了他的原意。
“我是说，我-我在格兰芬多，我在...”
但是他保持沉默，在他的脑海中浮现出一个疑惑。
“教授，”他过了一会儿再次开始。 
“分拣帽告诉我
我会-在斯莱特林做得很好。
每个人都以为我是斯莱特林的
继承人了一段时间...因为我会说Parseltongue ...“
“你会说方言，哈利，”邓布利多平静地说，
“因为伏地魔勋爵（Lord Voldemort）–他是最后的祖先
Salazar Slytherin的人-会讲Parseltongue。
除非我很多
弄错了，他当晚把自己的一些权力转移给了你
给你那伤痕
我敢肯定他没有打算做的事情……”
“伏地魔把自己放在了我身上？”
哈利说，被打雷了。
“看来确实如此。”
“所以我应该在斯莱特林，”哈利拼命看着
邓布利多的脸。 
“分拣帽可以看到斯莱特林的力量
我，它-”
“把你放在格兰芬多，”邓布利多平静地说。 
“听我说，哈里。
您碰巧拥有萨拉查·斯莱特林（Salazar Slytherin）的许多特质，
挑选学生。
他自己非常稀有的礼物Parseltongue-
机智-决心-一定无视规则，”他
另外，他的胡子又颤抖了。 
“但是分拣帽已经把你
在格兰芬多。
你知道那是为什么。
认为。”
“这只会让我陷入格兰芬多，”哈利以失败的声音说道，“因为
我问不要去斯莱特林……”
“是的，”邓布利多再次微笑。 
“这让你
与汤姆·里德尔（Tom Riddle）截然不同。
哈里，正是我们的选择表明了
我们的能力远远超过我们的能力。”哈利一动不动地坐着
椅子，惊呆了。 
“如果你想证明，哈里，你属于
格兰芬多，我建议您仔细研究一下。”
邓布利多伸手去麦格教授的桌子，
举起沾满鲜血的银剑，并将其交给哈利。
哈利·达利
翻过来，红宝石在火光下燃烧。
然后他看到了
剑柄下方刻有名字。
戈德里克·格兰芬多
“只有真正的格兰芬多才可以把它从帽子里拿出来，哈利，”
邓布利多简单地说。
一分钟，他们俩都没有说话。
然后邓布利多拉开
麦格教授的桌子上的一个抽屉，拿出一支鹅毛笔
和一瓶墨水。
哈里，您需要的是一些食物和睡眠。
我建议你下去
盛宴，当我写信给《阿兹卡班》时-我们需要我们的游戏管理员
背部。
我也必须为《每日先知》起草广告。”
若有所思地添加。 
“我们将需要一项新的防御措施
深色艺术老师...亲爱的我，我们似乎确实经历了他们，不要
我们？”
哈利站起来，越过门。
他刚到达
但是，当门猛烈地打开以至于弹起时，
退后。
Lucius Malfoy站在那里，怒气冲冲。
在他背后畏缩
多比是用绷带缠着绷带的双腿。
“晚上好，卢修斯，”邓布利多愉快地说道。
马尔福先生走进房间时差点把哈里打翻了。
多比（Dobby）急忙追赶着他，蹲在披风的下摆，
他脸上露出一种恐怖的表情。
小精灵拿着一块沾有污渍的抹布，他正试图用它
完成清洁Malfoys先生的鞋子。
显然马尔福先生已经出发了
急着，因为他的鞋子不仅抛光了一半，而且他的鞋子
通常光滑的头发散乱。
忽略小精灵摆动
抱歉地绕过他的脚踝，他的双眼凝视着
邓布利多。
“所以！”
他说：“您回来了。州长将您停职，但
您仍然觉得适合重返霍格沃茨。”
“好吧，卢修斯，”邓布利多平静地笑着说，“
今天有11位州长与我联系。
就像
被猫头鹰困住，说实话。
他们听说了
亚瑟·韦斯莱一家的女儿被杀，要我回到这里
立刻。
他们似乎认为我是之后的最佳人选
所有。
他们也告诉我一些非常奇怪的故事...其中有几个似乎
认为您威胁要诅咒他们的家人，如果他们不这样做
首先同意让我暂停。”
马尔福先生的脸色比平常还要苍白，但他的眼睛仍然裂开。
愤怒。
“所以-您是否停止了攻击？”
他冷笑着。 
“有你
抓住了罪魁祸首？”
“我们有，”邓布利多笑着说。
“好？”
马尔福先生敏锐地说。 
“是谁呀？”
邓布利多说：“和上次是同一个人，卢修斯。” 
“但是这个
那时，伏地魔勋爵正在通过别人行事。
借助于
这本日记。”
他举起一本黑皮书，上面有个大洞
中心，密切注视着马尔福先生。
哈利，但是，看着
多比
小精灵做的事情很奇怪。
他的大眼睛凝视
在哈利身上有意义的是，他一直指着日记，然后指着先生。

