“但是麦格教授说，除非我们
在班上 -”
“我想，”哈利更加安静地说道，“是时候让我的父亲了
老斗篷又出来了。”
哈里从父亲那里只继承了一件事情：
银色隐形斗篷。
这是他们溜出来的唯一机会
没有人知道的海格学校。
他们
在平时上床睡觉，等到内维尔，迪恩和
Seamus停止讨论秘密密室，最后
睡着了，然后站起来，再次穿好衣服，把斗篷扔了过去
他们自己。
穿越黑暗和荒芜的城堡走廊的旅程
不愉快。
哈利，他晚上在城堡里徘徊
之前几次，日落之后从未见过如此拥挤。
老师，知府和鬼魂成对地步入走廊，
盯着周围任何异常活动。
他们的隐形斗篷
并没有阻止他们发出任何声音，特别是
紧张的一刻，罗恩（Ron）在距离现场只有几码的地方to了一下脚趾
斯内普站着守卫。
值得庆幸的是，斯内普嘲笑了
几乎是罗恩发誓的那一刻。
他们感到宽慰
到达橡木的前门，松开它们。
那是一个晴朗的星夜。
他们急忙朝着被点燃的窗户
海格的房子，只有当他们
就在他的前门外面。
他们敲门后几秒钟，海格把它甩开了。
他们发现
自己与他面对面，a瞄准他们。 
ang
猎狗在他身后大声咆哮。
“哦，”他说，放下武器，盯着他们。 
“是什么
你们两个在这里吗？”
“那个有什么用途？”
哈利说，指着他们的the
走了进去。
“没什么-没什么-”海格喃喃地说。 
“我本期望”
事-坐下-我来泡茶-“
他似乎几乎不知道自己在做什么。
他差点
扑灭大火，从水壶上洒水，然后
他那巨大的手紧张地把茶壶砸碎了。
“你还好吧，海格？”
哈利说。 
“您听说过
赫敏？”
“哦，我全都听见了。”海格说，声音有些发散。
他不停地凝视着窗户。
他把它们都倒了
大杯开水（他忘了加茶包）和
刚把一盘水果蛋糕放在盘子上
敲门。
海格放下了水果蛋糕。
哈里和罗恩交换
惊慌失措的样子，然后把隐形斗篷扔了回来
自己，退到一个角落。
海格检查了他们
被隐藏起来，抓住了他的cross，一次就甩开门
更多。
“晚上好，海格。”
是邓布利多。
他走进来，看上去很严肃，
其次是一个看上去很奇怪的人。
那个陌生人皱着白发，焦虑的表情，
穿着奇怪的衣服：细条纹西装，
猩红色的领带，长长的黑色斗篷，以及尖头的紫色靴子。
在他的胳膊下
他背着一个石灰绿色的圆顶硬礼帽。
“那是爸爸的老板！”
罗恩呼吸。 
“科内留斯·福吉（Cornelius Fudge）
魔法！”
哈利用力肘使罗恩闭嘴。
海格发白了，汗流。背。
他掉进了一把椅子
从邓布利多看着科尼利厄斯·福吉。
“生意不好，海格，”福吉用截短的语调说。 
“很坏
商业。
不得不来。
对麻瓜婴儿的四次袭击。
事情已经过去了
足够远。
事工必须采取行动。”
“我从来没有。”海格沮丧地看着邓布利多说。 
“你知道我
永远不会，邓布利多教授，先生-”
“科尼利厄斯，我想让我理解海格对此充满信心，”
邓布利多皱着眉头说道。
“看，阿不思，”福吉不安地说道。 
“哈格里德的记录是反对
他。
事工必须做些事情-学校的州长
联系 -”
“不过，科尼利厄斯，我告诉你，把海格带走不会有帮助
邓布利多说。他的蓝眼睛充满了火
哈利从未见过。
“从我的角度来看，”福吉对他的坐立不安表示不满。
圆顶硬礼帽。 
“我承受着很大的压力。被认为正在做
的东西。
如果事实证明不是海格，他会回来的，不再
说过。
但是我必须带他。
到了。
不会履行我的职责-”
“带我去？”
颤抖的海格说。 
“带我去哪里？”
“只是一小段时间，”福吉说，没有见到海格的眼神。 
“不
惩罚，海格，更多的是预防措施。
如果有人被抓
您会以完整的道歉被解雇-”
“不是阿兹卡班？”
海格嘶哑。
在福吉回答之前，门上又响起一声巨响。
邓布利多回答了。
轮到哈利在肋骨上弯肘了。
他会发出喘息的声音。
卢修斯·马尔福（Lucius Malfoy）先生走进海格的小屋，身穿黑色长袍
旅行披\u200b\u200b风，微笑着冷淡而满意的微笑。
方开始
咆哮。
“已经到了，福吉，”他满意地说道。 
“好好 ...”
“你在这里干什么？”
海格愤怒地说道。 
“离开我的房子！”
“亲爱的人，请相信我，我根本不高兴
在你里面-嗯-你叫这间房子吗？”露西斯·马尔福轻笑着说。
当他环顾小木屋时。 
“我只是在学校打来电话，
被告知校长在这里。”
“那你到底想要我什么，Lucius？”
邓布利多说。
他礼貌地说话，但他的蓝眼睛仍在燃烧着大火。
“可怕的东西，邓布利多，”马尔福懒洋洋地说，拿出一长卷
羊皮纸，”但州长们觉得是时候该离您远了。
这是暂停命令-您会在其上找到所有十二个签名。
恐怕我们觉得您失去了联系。
有多少次攻击
现在有吗？
今天下午再两个，不是吗？
以这个速率，
霍格沃茨不会再有麻瓜出身了，我们都知道
这将给学校带来巨大的损失。”
“哦，现在，Lucius，在这里看看。” Fudge惊恐地说道，
“邓布利多暂停了-不，不-我们现在想要的最后一件事...”
“校长的任命或停职是一个问题，
州长福吉，”马尔福先生顺利地说。
邓布利多未能阻止这些袭击-”
“如果邓布利多不能阻止他们，请看这里，马尔福，”福吉说。
上唇现在出汗了，“我是说，谁能？”
“那还有待观察。”马尔福先生带着令人讨厌的笑容说。 
“但是
我们所有十二个人都投票了-”
海格跃起了脚，蓬松的黑色头掠过天花板。
“一个”您威胁过多少人？
同意了，马尔福，是吗？”他吼道。
“亲爱的，亲爱的，你知道，你的脾气会让你陷入麻烦
这些日子之一，海格，”马尔福先生说，“我劝你不要
像这样对阿兹卡班的后卫大喊大叫。
他们根本不喜欢它。”
“你不能带邓布利多！”
海格大喊，让方
猎犬在他的篮子里退缩了。 
“把他带走，
麻瓜出生的人将没有机会！
接下来会杀人的！”
“冷静一下，海格，”邓布利多敏锐地说。
他看着
卢修斯·马尔福（Lucius Malfoy）。
“如果州长们希望我被撤职，卢修斯，我当然会退居-”
“但是-”福吉结结巴巴。
“没有！”
海格咆哮。
邓布利多没有让卢修斯·马尔福的蓝眼睛移开
冷灰色的。
“但是，”邓布利多说得很慢很清楚，
他们谁也不会错过一个词，“您会发现我只会真正拥有
当这里没有人忠于我时，离开了这所学校。
您还将找到该帮助
总是会在霍格沃茨给那些要求的人。”
一秒钟，哈利几乎确定邓布利多的眼睛向
他和罗恩站起来的\u200b\u200b那个角落被隐藏了。
“令人钦佩的情绪，”马尔福鞠躬说。 
“我们都会想念您的-呃-
Albus高度个性化的运行方式，只希望您
继任者将设法防止任何-啊-“杀人的”。
他大步走到机舱门，打开门，向邓布利多鞠躬。
做傻事，
摆弄他的圆顶硬礼帽，等着海格在他前面，但是海格
站起来，深吸一口气，仔细地说：“如果有人愿意，
找出一些东西，他们所要做的就是跟随蜘蛛。
那会导致他们的权利！
这就是我要说的。”
福吉惊奇地凝视着他。
“好吧，我来了。”海格拉着他的痣皮大衣说。
但
当他正要跟着Fudge进门时，他再次停下来说
大声说：“我不在时，有人需要叔叔喂芳。”
门砰地关上，罗恩拉开了隐形斗篷。
“我们现在有麻烦了，”他嘶哑地说。 
“没有邓布利多。他们可能会
今晚关闭学校。
他走了，每天都会发动袭击。”
方开始ang叫，在关着的门上抓挠。
第十五章
阿拉戈
夏天在城堡周围蔓延。
天空和湖泊
像长春花一样变蓝，大白菜突然开花
在温室里盛开。
但是从城堡看不到海格
窗户，方放着脚跟大步走，场面没有
向哈利看好；
实际上，没有比城堡内部更好的了，
那里真是太糟糕了。
哈利和罗恩曾试图去探访赫敏，但现在游客们来了
从医院的一侧被禁止。
“我们再也没有机会了，”庞弗里夫人严厉地告诉他们
穿过医务室门的裂缝。 
“不，对不起，每一个
攻击者很有可能会回来将这些人赶走...”
随着邓布利多的消失，恐惧以前所未有的方式蔓延开来，
外面的城堡墙壁的阳光似乎停在竖框处
视窗。
在学校里几乎看不到面孔
看起来并没有担心和紧张，也没有发出任何笑声
走廊听起来刺耳，不自然，很快就被窒息了。
哈利不断对邓布利多重复自己的最后一句话：“我会
只有在这里没有一个人忠于我时，才真正离开这所学校。
总是在霍格沃茨给那些要求的人。”
是这些话吗？
他们到底应该向谁寻求帮助，
当每个人都像他们一样困惑和恐惧时？
海格关于蜘蛛的暗示更容易理解
麻烦的是，城堡里似乎没有一只蜘蛛留给
跟随。
哈利四处张望，无所事事（有点勉强）
罗恩。
他们当然受到了事实的阻碍，
允许自己独自游荡，但不得不在城堡周围移动
与其他格兰芬多装在一起。
他们大多数同学
似乎很高兴他们被一个班又一个班的牧羊人
老师，但是哈利觉得这很讨厌。
然而，一个人似乎完全享受着
恐怖和怀疑的气氛。
德拉科·马尔福在支撑
就像他刚刚被任命为\u200b\u200b校长一样。
哈利直到魔药才意识到自己如此高兴
在邓布利多和海格离开的大约两周后，
坐在马尔福的身后，哈利无意中听到了他对克拉布的怒视
和Goyle。
“我一直认为父亲可能是摆脱父亲的人。
邓布利多，”他说，不打扰他的声音。“我告诉过你
他认为邓布利多是学校有史以来最差的校长
有。
也许我们现在会得到一个体面的校长。
不会的人
希望密室关闭。
麦格教授不会持续太久，
她只是在填写...”
斯内普掠过哈利，对赫敏的事无可奉告
空座位和大锅。
“先生。”马尔福大声说。 
“先生，你为什么不申请
校长的工作？”
“现在，马尔福，”斯内普说，尽管他无法抑制瘦弱的人，
嘴唇微微一笑。 
“邓布利多教授只被
州长。
我敢说他会尽快和我们在一起。”
“是的，对。”马尔福傻笑着说。 
“我希望你有父亲的
先生，如果您想申请这份工作，请投票-我会告诉父亲，您是
先生，这是最好的老师-”
斯内普在地牢中扫荡时傻笑了，所幸没有
发现希莫斯·菲尼根（Seamus Finnigan），他假装向自己呕吐
釜。
“我很惊讶Mudbloods到现在还没有打包好行李
现在，”马尔福继续说道。“打赌你五个加仑，下一死。
可怜
不是格兰杰-”
钟声在那一刻响了，真是幸运。
在马尔福的最后
话说来，罗恩跳下凳子，争着收拾行李
和书籍，他到达马尔福的尝试并未引起注意。

