哈利迷惑地看着科林挥舞的照片
在他的鼻子下面。
一个动感的黑白洛克哈特用力拖着手臂
哈利认出了自己。
他很高兴看到他的
摄影自我正在打架，拒绝
拖入视野。
当哈利看着时，洛克哈特放弃了，
紧紧地喘着气，紧贴图片的白色边缘。
“你会签字吗？”
柯林急切地说。
“不，”哈利面无表情地说，环顾四周，检查房间是否在。
真的很冷清。 
“抱歉，科林，我很急-魁地奇练习-”
他爬过肖像洞。
“哦，哇！等我！我从未看过魁地奇的比赛
之前！”
柯林在他身后爬过洞。
“真的会很无聊。”哈利迅速说道，但科林不理他，他的
脸上充满兴奋。
“你是一百年来最年轻的众议院球员，
你，哈利？
你不是吗？”科林在他身边小跑。“你
一定很棒
我从没飞过。
这简单吗？
那是你自己的吗
扫帚？
那是最好的吗？”
哈利不知道该如何摆脱他。
就像有一个
健谈的影子。
“我不太了解Quidditch，” Colin气喘吁吁地说。 
“是吗
真的有四个球吗？
他们两个飞来飞去试图敲门
人们扫帚吗？”
“是的。”哈利沉重地说，辞职解释复杂的事情。
魁地奇的规则。 
“他们被称为暴虐者。有两个殴打者
在每支携带俱乐部打败重击手远离他们的球队的球队中
侧。
弗雷德和乔治·韦斯莱都是格兰芬打手。”
“还有其他什么球呢？”
科林问，绊倒了一个
几步，因为他凝视着哈利。
“好吧，Quaffle-那是最大的红色-得分最高的那个
目标。
每个团队中的三个追逐者将四合一掷向彼此
并尝试通过球场尽头的球门柱-
他们是三个长杆，末端有铁环。”
“还有第四个球-”
“-是金飞贼，”哈利说，“它很小，很快，而且
很难抓住。
但这就是寻求者要做的，因为
直到Snitch被抓住，Quidditch的游戏才会结束。
和
无论哪个团队的搜索者得到了小偷，都会使他的团队多赚钱
一百五十点。”
“而你是格兰芬多搜索者，不是吗？”
柯林敬畏地说。
“是的。”哈利离开城堡开始穿越露水时说道。
湿透的草。 
“还有守门员。他守卫目标
帖子。
就是这样，真的。”
但是科林一直没有停止质疑哈利。
草坪到魁地奇球场，哈利只有在他离开时才把他甩了
到达更衣室；
科林用嘶哑的声音呼唤他，
“我去坐好，哈里！”
赶紧去看台。
格兰芬多团队的其他成员已经在更衣室里。
伍德是唯一看上去真正清醒的人。
弗雷德和乔治
到了第四年，韦斯莱坐着，蓬松的眼睛，蓬松的头发
艾丽西娅·斯皮内特（Alicia Spinnet），似乎在后面的墙上点头
她。
她的追赶者凯蒂·贝尔（Katie Bell）和安吉丽娜·约翰逊（Angelina Johnson）都在打哈欠
在他们对面并排。
“你在那里，哈里，是什么让你受伤？”
伍德轻快地说。 
“现在我
在我们真正涉足这一领域之前，想与大家进行简短的交谈，
因为我整个暑假都在设计一个全新的培训计划，
我真的认为这将改变一切……”
伍德举着魁地奇场的大图，上面
用不同颜色的墨水绘制了许多线条，箭头和十字架。
他拿出魔杖，轻拍了木板，然后箭开始
像毛毛虫一样在图上摆动。
随着伍德的加入
关于他的新策略的演讲，弗雷德·韦斯莱的头向右下垂
放在艾丽西亚·史宾尼特（Alicia Spinnet）的肩膀上，他开始打sn。
第一委员会花了将近二十分钟来解释，但是
在此之下的另一个董事会，在那个之下的三分之一。
哈利陷入
伍德不停地开车时昏昏欲睡。
“所以，”伍德说，终于使哈利摆脱了渴望的幻想。
关于他可能在此刻早餐吃的东西
在城堡。 
“很清楚吗？有什么问题吗？”
“我有一个问题，奥利弗，”乔治说。
开始。 
“为什么我们昨天不能告诉我们所有这一切？
醒了吗？”
伍德不高兴。
“现在，在这里听，你很多。”他说道，对所有的人都洋洋得意。 
“我们
去年应该赢得魁地奇杯。
我们很容易做到最好
球队。
但不幸的是-由于我们无法控制的情况-”
哈利内seat地坐在座位上。
他在昏迷中
去年比赛的最后一场比赛，这意味着
格兰芬多曾经是个矮个子球员，经历了最糟糕的时刻
三百年失败
伍德花了一点时间来重新控制自己。
他们最后的失败
显然还在折磨他。
“所以今年，我们比以往任何时候都更加努力地训练……好吧，我们去吧，
将我们的新理论付诸实践！”伍德大喊，抓住了他的
扫帚，并引导出更衣室。
僵硬的
还在打哈欠，他的团队紧随其后。
他们在更衣室里呆了很长时间，以至于太阳升起
现在完全消失了，尽管薄雾的残留物笼罩着草地
体育场。
哈利走进田野时，他看到罗恩和赫敏
坐在看台上。
“你还没结束吗？”
难以置信地叫罗恩。
“甚至还没开始。”哈利嫉妒地看着吐司和
果酱罗恩（Ron）和赫敏（Hermione）带出了人民大会堂。
“伍德一直在教我们新的举动。”
他骑着扫帚，踢在地上，ing翔到
空气。
早晨凉爽的空气拂过他的脸，使他更加醒悟
比伍德的长话有效。
重新回到
魁地奇场。
他全速飞跃体育场，
赛车弗雷德和乔治。
“那有趣的咔嗒声是什么？”
他们四处奔走时叫弗雷德
角落。
哈利看着看台。
柯林坐在最高的之一
座位，他的相机举起，一个接一个地拍照，声音
在荒芜的体育场中被奇怪地放大了。
“看这边，哈利！这边！”
他哭了起来。
“那是谁？”
弗雷德说。
“不知道，”哈利撒谎，以突如其来的速度飞到了他远
尽量远离科林。
“这是怎么回事？”
伍德皱着眉头说，皱着眉头说。
向他们吹气。 
“为什么第一年照相？我不喜欢它。
他可能是斯莱特林间谍，试图了解我们的新训练
程序。”
“他在格兰芬多，”哈利迅速说道。
乔治说：“斯莱特林不需要间谍，奥利弗。”
“是什么让你这么说？”
伍德作证说。
乔治指出：“因为他们是亲自来的。”
几个穿着绿色长袍的人走到田野上，扫帚
在他们手中。
“我不相信！”
伍德怒不可遏。 
“我为
今天！
我们会看到的！”
伍德朝地面射击，比他本来打算的要难得多
在他的愤怒中，当他下马时，他有些发抖。
哈里，弗雷德和
乔治紧随其后。
“燧石！”
伍德向斯莱特林船长吼叫。 
“这是我们的做法
时间！
我们特别起床了！
您现在可以清除！”
Marcus Flint甚至比Wood大。
他看上去很古怪
他回答说：“伍德，我们所有人都有足够的空间了。”
安吉丽娜（Angelina），艾丽西亚（Alicia）和凯蒂（Katie）也过来了。
没有女孩
在斯莱特林团队中，他们并肩站立，面对
格兰芬多，为一个男人而欢呼。
“但是我预定了这个领域！”
伍德说，非常愤怒地随地吐痰。 
“一世
预订了！”
“啊，”弗林特说。 
“但是我在这里有一个特别签名的便条
斯内普教授。 
“我，斯内普教授，给斯莱特林团队
由于需要，今天被允许在魁地奇球场练习
训练他们的新求职者。”'
“你有一个新的求职者？”
伍德说，分心。 
“哪里？”
从他们前面的六个大人物后面，排到第七，
那个小男孩，在他苍白而尖锐的脸上假笑。
是德拉科
马尔福
“你不是卢修斯·马尔福的儿子吗？”
弗雷德说，看着马尔福
不喜欢。
“有趣的是你应该提到Draco的父亲，” Flint整个说。
斯莱特林团队笑得更加广泛。 
“让我告诉你
他给斯莱特林队的礼物。”
他们七个都伸出了扫帚。
七个高度抛光的
全新的手柄和七套精美的金色字母拼写
雨云两千零一闪闪在格兰芬多家族的掩护下
在清晨的阳光下鼻子。
Flint粗心地说：“非常新的型号。只在上个月才问世。”
从自己的尽头拂去一点灰尘。 
“我相信它超过了
旧的“两千”系列相当可观。
至于旧
大扫除”-他对弗雷德和乔治两人都讨厌
抓住Cleansweep Fives-“与他们一起擦板。”
格兰芬多团队没有人想说什么
时刻。
马尔福假笑得如此之广
裂开。
“哦，看，”弗林特说。 
“一场野战入侵。”
罗恩和赫敏正越过草丛，看看发生了什么事。
“发生了什么？”
罗恩问哈利。 
“你为什么不玩？而且
他在这里做什么？”
他看着马尔福，穿着Slytherin Quidditch长袍。
“我是韦斯莱的新斯莱特林寻求者，”马尔福自sm地说。
“每个人都在欣赏父亲为我买的扫帚。
球队。
罗恩张开嘴巴，在面前的七个极好的扫帚上。
他。
“很好，不是吗？”
马尔福顺利地说。 
“但是也许
格兰芬多团队将能够筹集一些金子并获得新的扫帚，
太。
您可以抽出那些Cleansweep Fives；
我希望有一个博物馆
会竞标。”
斯莱特林团队大笑起来。
“格兰芬多团队中至少没有人必须买单。”
赫敏厉害。 
“他们获得了纯粹的才能。”
Malfoy脸上的自鸣得意的表情忽隐忽现。
“没有人问过你的意见，你这个肮脏的小泥巴血，”他吐口水。
哈利立刻知道马尔福说的话真的很不好
因为他的话立刻引起轩然大波。
弗林特不得不潜入
马尔福前线阻止弗雷德和乔治跳上艾丽西娅
尖叫着，“你怎么敢！” 
;
罗恩把手伸到长袍里，
拔出魔杖，大喊：“你会付钱的，马尔福！”
和
愤怒地指着它在弗林特的胳膊下对准了马尔福的脸。
体育场周围响起一声巨响，并射出一束绿光
从罗恩魔杖的错误末端出来，把他打在肚子里，
让他退缩到草地上。
“罗恩！罗恩！你还好吗？”
尖叫着赫敏。
罗恩张开嘴说话，但没有说话。
相反，他
发出了全能的bel气，嘴里滴了几团。
放在他的腿上。
斯莱特林队因笑而瘫痪。
火石翻了一番
起来，挂在他的新扫帚上寻求支持。
马尔福全力以赴
四肢，用拳头砸地面。
格兰芬多是
聚集在罗恩（Ron）周围，罗恩（Ron）不断bel大，闪闪发光的。
似乎没人想碰他。
“我们最好让他去海格的，这是最近的，”哈利说。
赫敏勇敢地点点头，他们俩把罗恩抬起来。
怀抱
“发生了什么事，哈利？发生了什么事？他病了吗？但是你可以
治愈他，对吗？”科林从他的座位上摔下来，现在
他们离开田野时与他们并肩跳舞。
罗恩举起了沉重的头
还有更多的sl子从他的前头运下来。
“哦，”科林着迷并举起相机。 
“你能举行吗
他还是，哈利？”
“滚开，科林！”
哈利生气地说。
他和赫敏
支持罗恩离开体育场，穿过地面向
森林的边缘。
“近在咫尺，罗恩。”当游戏管理员的小屋来时，赫敏说。
进入视野。 
“一分钟你会没事的-快到了-”
当前门时，他们在海格的房子二十英尺以内
打开，但不是海格出现了。 
Gilderoy Lockhart，
今天穿着淡淡的紫红色长袍走了出来。
“快点，在这后面，”哈利嘶嘶地说，将罗恩拖到附近
衬套。
赫敏有些勉强地跟着。
“如果您知道自己在做什么，这很简单！”
洛克哈特当时
对海格大声说。 
“如果您需要帮助，您就会知道我在哪里！我会
让你有我的书的副本。
我很惊讶你还没有

