希望他能找到出路的希望。
悬在一家商店有毒的老木路牌
蜡烛告诉他他在敲门巷。
像哈利一样，这没有帮助
从来没有听说过这样的地方。
他以为他没说话
在韦斯莱一家的大火中，他满口的灰烬已经足够清楚了。
为了保持冷静，他想知道该怎么做。
“亲爱的，你没有迷失吗？”
他的耳朵里传出一个声音，使他跳了起来。
一个年迈的女巫站在他面前，端着一托盘
就像整个人类的指甲一样可怕。
她向他缝，露出
苔藓的牙齿。
哈里退后了。
“我很好，谢谢。”他说。 
“我只是 -”
“哈里！你想你在那儿干什么？”
哈利的心跳了起来。
女巫也是如此。
一叠指甲
跌倒在脚下，她诅咒成海格的庞大形式，
霍格沃茨的游戏管理员，朝他们大步走来，甲壳黑色的眼睛
闪过他那刚硬的胡须。
“哈格里德！”
哈利松了一口气。 
“我迷路了-扑粉-”
海格抓住哈利的脖子，把他拉开
从女巫那里，把盘子从她手里摔下来。
她的尖叫声
一路跟随着他们，沿着蜿蜒的小巷走向光明
阳光。
哈利在屋子里看到了一座熟悉的雪白色大理石建筑
距离-Gringotts银行。
海格将他带入对角线
胡同。
“你一团糟！”
海格粗暴地说，擦掉哈利的烟灰，这样
他用力地差点把他撞到外面的一桶龙粪中
药剂师
“我在不知道躲藏的地方，在Knockturn Alley周围的Skulkin”，
哈里-不想再有人见到你-“
“我意识到了，”哈利说着，哈格德躲开了，把他刷了。
再次。 
“我告诉过你，我迷路了-你在那儿做什么？
无论如何？”
“我当时正在寻找一种肉食性的弹头驱蚊剂，”海格咆哮道。
“他们毁了学校的白菜。不是你一个人吗？”
“我和韦斯莱一家在一起，但我们分开了。”哈里解释说。
“我得去找他们……”
他们一起在街上出发。
“你怎么从来没有回信我？”
海格说是哈利
在他旁边慢跑（他必须迈出三步走
海格的巨靴）。
哈里解释了所有关于多比和
达斯利。
“麻瓜”，海格咆哮。 
“如果我知道-”
“哈利！哈利！在这里！”
哈利抬头，看到赫敏·格兰杰（Hermione Granger）站在教堂的顶部。
到格林戈茨的白色台阶。
她跑去见他们，她
浓密的棕色头发在她身后飞来飞去。
“您的眼镜出了什么事？您好，海格-哦，
再次见到你们两个-哈利，您要去格林廷斯吗？
“一旦我找到了韦斯莱一家，”哈利说。
“你再也等不及了，”海格咧嘴一笑。
哈利和赫敏环顾四周。
冲刺拥挤的街道
罗恩，弗雷德，乔治，珀西和韦斯莱先生。
“哈利，”韦斯莱先生气喘吁吁。 
“我们希望你只会走一个
炉排太远了……”他擦了擦亮光秃的补丁。“莫莉的
疯狂-她现在要来-
“你从哪儿出来的？”
罗恩问。
“敲门胡同，”海格严厉地说。
“优秀的。”
弗雷德和乔治一起说。
罗恩羡慕地说：“我们从来没有被允许进入。”
海格咆哮道：“我应该好好考虑一下。”
现在，韦斯莱夫人飞驰而过，她的手提包摇摆得很厉害
一方面，金妮紧紧抓住另一只手。
“哦，哈里-哦，亲爱的-你可能去过任何地方-”
喘着粗气，她从身上拉出一个大号的衣服刷
袋并开始清除海格没能做到的煤烟
击败。
韦斯莱先生拿着哈利的眼镜，给了他一个水龙头
棒，并把它们归还，就像新的一样。
“好吧，得走了，”握着手的海格说。
韦斯莱夫人（“ Knockturn Alley！如果您没有找到，
他，海格！”）“在霍格沃茨见你！”他大步走开，头
在拥挤的街道上，肩膀比其他任何人都高。
“猜猜我在博尔金和伯克斯见过谁？”
哈利问罗恩和
赫敏在爬上Gringotts台阶时。 
“马尔福和他的父亲。”
“ Lucius Malfoy买东西了吗？”
韦斯莱先生敏锐地说
在他们后面。
“不，他在卖。”
韦斯莱先生满意地说道：“所以他很担心。” 
“哦，
我很乐意为Lucius Malfoy买点东西……”
“你要小心，亚瑟，”韦斯莱太太像他们一样敏锐地说。
门口的小妖精向银行鞠躬。 
“那个家庭有麻烦。不要去
咬得比你咀嚼的还要多。”
“所以你不认为我是Lucius Malfoy的对手吗？”
先生说
韦斯莱怒不可遏，但他几乎立刻就被他分散了注意力。
看到赫敏的父母，他们紧张地站在
沿着整个大理石大厅的柜台，等待着
赫敏介绍他们。
“但是你是麻瓜！”
韦斯莱先生高兴地说。 
“我们必须有一个
喝！
你那是什么？
哦，您要换麻瓜的钱。
莫莉
看！”他兴奋地指着格兰杰先生手中的十磅钞票。
“认识你回到这里，”罗恩对赫敏说着韦斯莱一家和哈利
被另一个Gringotts地精带到地下金库。
通过小型地精驱动的马车可以到达拱顶
沿着微型火车轨道穿过银行的地下隧道。
哈里很享受到韦斯莱一家跳马的艰难旅程，但感到
可怕的是，比他在敲门巷时开的还要糟糕。
里面有一小堆银镰刀，只有一金
大帆船
Weasley太太觉得自己陷入困境，然后把全部都扫了进去
她的背包。
当他们到达他的保险库时，哈利感到更糟。
他试图
他匆匆将几枚硬币塞进一个硬币中时，看不到里面的东西
皮革包。
回到外面的大理石台阶上，他们都分开了。
珀西喃喃自语
隐约需要新的鹅毛笔。
弗雷德（Fred）和乔治（George）发现了他们的
霍格沃茨的朋友李·乔丹（Lee Jordan）。
韦斯莱夫人和金妮打算去
一家二手袍店。
韦斯莱先生坚持要接格兰杰斯
去泄漏的大锅喝一杯。
“我们将在一个小时内在Flourish和Blotts见面，购买您的教科书，”
韦斯莱夫人说，和金妮一起出发。 
“而且没有下台
“敲门胡同！”她对双胞胎的后退背道高喊。
哈利，罗恩和赫敏在蜿蜒的鹅卵石街道上漫步。
金，银，铜古铜色的袋子
在哈利的口袋里叫着要花，所以他买了三个
他们吃了大口的草莓和花生酱冰淇淋
他们在小巷里漫步时高兴地看着迷人的东西
商店橱窗。
罗恩渴望地注视着全套的查德利·加农炮
质量魁地奇补给品窗户上的长袍，直到
赫敏把他们拖到隔壁去买墨水和羊皮纸。
在Gambol和Japes巫师笑话店，他们遇到了Fred，George，
和李·乔丹（Lee Jordan），他们都备受Filibuster博士的精彩报道
湿启动，不加热烟花，在一个破烂的魔杖的小杂货店里，
倾斜的黄铜鳞片，以及用药水覆盖的旧斗篷
他们发现珀西的污渍，深深地浸没在一个小而深的地方
一本无聊的书，叫做《掌权者》。
“霍格沃茨州长及其后来的职业研究，”罗恩读
从后盖上大声读出来。 
“听起来很有趣……”
“走开，”珀西snap道。
“课程，他非常有野心，珀西，他已经计划好了
出去...他想当魔术部长...“罗恩告诉哈利
和赫敏在离开珀西的那一刻起了暗调。
一个小时后，他们前往蓬勃发展和布洛茨。
他们是
绝非唯一的方式进入书店。
像他们
走近它时，他们惊讶地看到一大群人争吵起来
侧门，试图进去。之所以这样说是因为
沿着上方窗户延伸的大横幅：
金刚锁
将签署他的自传的副本
神奇的我
今天12.30-4.30
“我们实际上可以见到他！”
赫敏尖叫着。 
“我是说，他是
几乎写了整个书单！”
人群似乎主要由太太周围的女巫组成。
韦斯莱的年龄。
一位看上去被骚扰的巫师站在门口说：
“女士们，请冷静，请不要……在那里……现在请注意书本……”
哈利，罗恩和赫敏挤进去了。
长线伤口
就在吉德罗伊·洛克哈特签约店的后面
他的书。
他们每个人都抢了一份《标准咒语》，
2年级，潜行到其他韦斯莱一家
和格兰杰夫妇在一起。
“哦，你在那里，很好，”韦斯莱夫人说。
她听起来气喘吁吁
不断拍她的头发。 
“我们很快就能见到他……”
吉尔德洛伊·洛克哈特（Gilderoy Lockhart）慢慢地走进视野，坐在一张桌子旁
用他自己的脸的大照片，所有的眨眼和闪烁的眼花azz乱
人群中洁白的牙齿。
真正的洛克哈特穿着长袍
勿忘我蓝色，完全符合他的眼睛；
他尖锐的巫师的
波浪状的头发被戴在帽子上。
一个矮小，易怒的男人跳舞拍照
用一个大型的黑色相机，发出紫色的烟雾
每一个令人眼花flash乱的闪光。
“走开，在那里，”他在罗恩咆哮着，回过头去获得更好的状态。
射击。 
“这是给每日先知的-”
“大不了，”罗恩说，擦了擦摄影师的脚
踩到它。
Gilderoy Lockhart听到了他的声音。
他抬头看。
他看到罗恩
然后他看到了哈利。
他凝视着。
然后他跃起脚来，积极地
大喊：“不可能是哈利·波特吗？”
人群分开，兴奋地窃窃私语。
洛克哈特向前俯冲，被抓住
哈利的胳膊，将他拉到前面。
人群鼓掌。
洛克哈特向摄影师握手时，哈利的脸发烫。
正疯狂地溜走，在韦斯莱一家上飘扬着浓烟。
“好笑的笑容，哈利，”洛克哈特用自己闪闪发光的牙齿说。
“在一起，您和我都值得登上头版。”
当他终于松开哈利的手时，哈利几乎感觉不到他的手指。
他试图着回到韦斯莱一家，但洛克哈特却伸出了手臂。
绕在他的肩膀上，紧紧地夹在他的身边
“女士们，先生们，”他大声说，挥手致意。 
“真是
这是不平凡的时刻！
我做点完美的时刻
公告我已经坐了一段时间了！
“当年轻的哈里今天踏入蓬勃发展时，他只是
想买我的自传-我很乐意介绍给他
现在，免费-”人群再次鼓掌。“他不知道，”
洛克哈特继续说，给哈利轻轻一晃，使\u200b\u200b他的眼镜滑到
鼻子的末端，“他很快就会变得越来越多
而不是我的书《神奇的我》。
实际上，他和他的同学将会
真正神奇的我。
是的，女士们先生们，我很高兴
自豪地宣布今年9月，我将担任
霍格沃茨巫术学校的防御黑暗艺术老师
和巫术！”
人群欢呼鼓掌，哈利发现自己在
展示了Gilderoy Lockhart的全部作品。
惊人的
在他们的重量下，他设法摆脱了困境
金妮站在旁边的房间边缘成为众人瞩目的焦点
她的新大锅。
“你有这些。”哈利喃喃地对她说，把书塞进了书房。
釜。 
“我自己买-”
“打赌你喜欢那个，不是吗，Potter？”
哈利没有声音
麻烦识别。
他站直，发现自己面对面
和德拉科·马尔福（Draco Malfoy）一样，他一直都在冷笑。
“著名的哈利·波特，”马尔福说。 
“甚至都不能去书店
而不会进入首页。”
“别管他，他不想所有！”
金妮说。
这是第一个
她在哈利面前讲话的时间。
她瞪着马尔福。
“波特，你有个女朋友！”
画马尔福。
金妮去了
罗恩和赫敏奋战而过
一堆洛克哈特的书。
“哦，是你，”罗恩说，看着马尔福好像他是某物。
不满意他的鞋底。 
“让您惊讶地看到哈利
在这里，嗯？
“韦斯莱在商店里见到你并不像我这么惊讶。”
马尔福
“我想你的父母会饿一个月来付钱
所有那些。”
罗恩和金妮一样红。
他把书丢到大锅里，
也是，并且开始朝马尔福走去，但哈利和赫敏抓住了

