哈利用魔杖刺了他背。
洛克哈特滑了双腿
进入管道。
“我真的不认为-”他开始说，但罗恩推了他一下，
他滑了出来。
哈利迅速跟进。
他降低了自己
慢慢地进入管道，然后放开。
这就像冲下无尽的，黏糊糊的，黑暗的幻灯片。
他可以看到
有更多的管道在各个方向分支，但没有比它们大的管道，
它扭曲并转弯，向下陡峭倾斜，他知道
他比地牢还深陷学校之下。
在他的身后，他可以听到罗恩，在弯道上微微拍打。
然后，就像他开始担心会发生什么一样
当他撞到地面时，管道拉平，他射出了
以湿的撞击结束，降落在一个黑暗的石头隧道的潮湿地板上
足够大，可以站立。洛克哈特正走向他的
脚离开一点点的距离，上面覆盖着粘液，像鬼一样的白色。
哈利
罗恩（Ron）也从烟斗中腾出来，站在旁边。
“我们必须在学校之下几英里远。”哈利说，他的声音回荡在
黑色隧道。
“可能在湖下，”罗恩在黑暗中着眼睛说道。
泥泞的墙壁。
他们三个都转身凝视着前方的黑暗。
“ Lumos！”
哈利咕w着魔杖，然后又亮了起来。 
“来吧，”他
对罗恩和洛克哈特说，他们走了，他们的脚步打了
大声地在潮湿的地板上。
隧道太黑了，他们只能看见前方一小段距离。
他们在潮湿的墙壁上的影子在烛光下显得异常可怕。
“记住，”当他们谨慎地向前走时，哈利轻声说，
“任何动静的迹象，请立即闭上眼睛……”
但是隧道像坟墓一样安静，还有第一个意外的声音
他们听到隆隆的声音，罗恩踩到了原来是
老鼠的头骨。
哈利放下魔杖看地板，看到那
它到处都是小动物的骨头。
尽力不要
想象一下，如果金妮找到了她，可能会是什么样子，哈利带领
向前走，绕着隧道的黑暗弯道。
“哈利-那里有东西-”罗恩嘶哑地说，抓住
哈利的肩膀。
他们呆呆地看着。
哈利只能看到事物的轮廓
巨大而弯曲，正对着隧道。
它没有动。
“也许是睡着了。”他呼吸，回头看向另外两个。
洛克哈特的手压在他的眼睛上。
哈利转过身来
看着那东西，他的心脏跳动如此之快以至于疼。
慢慢地，他的眼睛尽可能宽大，仍然可以看见，
哈利向前弯，魔杖高高举起。
光线在巨大的蛇皮上滑动，那是生动的，有毒的绿色，
躺在隧道地板上ed缩而空。
拥有的生物
棚子必须至少有二十英尺长。
“布莱米，”罗恩虚弱地说。
他们身后突然有动静。
吉尔德罗·洛克哈特（Gilderoy Lockhart）
膝盖让步了。
“站起来，”罗恩尖锐地说道，将魔杖指向洛克哈特。
洛克哈特站起来-然后他在罗恩潜水，把他撞到了
地面。
哈利向前跳，但为时已晚-洛克哈特站直了，
气喘吁吁，罗恩的魔杖在手中，他的背上闪闪发光
面对。
“冒险到此结束，孩子们！”
他说。 
“我会考虑一点
皮肤回到学校，告诉他们我救女孩已经太迟了，
你们两个在看到她时悲惨地失去了理智
身体残缺-告别您的回忆！”
他把罗恩的魔杖高高地举过头，大喊，
“忘了！”
魔杖在小炸弹的作用下爆炸了。
哈利扔了他的
手臂在他的头上奔跑，滑过蛇皮的线圈，出来
巨大的隧道顶棚的声音
地上。
下一刻，他独自一人站着，凝视着坚固的墙壁
破碎的岩石。
“罗恩！”
他喊道。 
“你还好吗？罗恩！”
“我在这！”
罗恩从落石后面传来低沉的声音。 
“我是
好吧-不过这个混帐不是-他被魔杖炸死了-“
一阵沉闷的轰鸣和一声巨响！
听起来好像罗恩有
刚刚踢了洛克哈特的小腿。
“现在怎么办？”
罗恩的声音说，听起来很绝望。 
“我们无法得到
通过-这需要很长时间...”
哈利抬头看着隧道的天花板。
里面出现了巨大的裂缝。
他从未尝试过像这些岩石那样破碎任何大的东西
魔术，现在似乎不是尝试的好时机-如果整个
隧道塌陷了？
又有一声巨响和另一声“哇！”
从岩石后面。
他们在浪费时间。
金妮已经在
几个小时的秘密...哈利知道只有一件事要做。
“等一下，”他叫罗恩。 
“等一下洛克哈特。我继续……如果我
一个小时后还没回来...”
有一个非常怀孕的停顿，
罗恩说：“我会尝试转移一些岩石。”
保持声音稳定
“因此，您可以-可以复职。而且，
哈里-”
“待会儿见。”哈利说，试图给他的人注入一些信心。
颤抖的声音。
然后他独自一人越过那条巨大的蛇皮。
不久，罗恩拉扯着移动岩石的遥远的声音消失了。
隧道转弯又转弯。
哈利身上的每条神经
令人不快的刺痛。
他希望隧道尽头，却害怕
他会找到它的时间。
最后，当他爬到另一个
弯下腰，他看到前方有一堵坚固的墙，上面有两条缠绕的蛇
雕刻后，他们的目光注视着巨大而闪闪发光的祖母绿。
哈利走近，嗓子很干。
没必要假装
这些石蛇是真实的；
他们的眼睛看起来异常活跃。
他可以猜测自己该做什么。
他清了清嗓子，然后
翠绿色的眼睛似乎在闪烁。
“打开。”哈利低沉的嘶嘶声说道。
蛇裂开了，墙壁裂开了，两半顺滑了
在看不见的地方，哈利从头到脚发抖，走进来。
第十七章
斯莱特林的继承人
他站在一个昏暗的长房间的尽头。
参天
缠绕着更多雕刻蛇的石柱上升以支撑
天花板在黑暗中迷失了，在奇怪的地方投下了长长的黑色阴影，
笼罩着整个地方的绿色阴沉。
他的心脏跳动得非常快，哈利站着聆听寒冷的沉默。
蛇怪会潜伏在柱子后面的阴暗角落吗？
和
金妮在哪里？
他拔出魔杖在蛇形之间前进
列。
每一个谨慎的脚步声都在阴影的墙壁上回荡。
他睁开双眼，准备将它们最小地闭上
运动的迹象。
石蛇的空心眼窝
似乎在跟着他。
不止一次，震撼着
肚子，他以为他看到了一个搅动。
然后，当他与最后一对支柱齐平时，雕像高
房间本身隐约可见，靠在后墙上。
哈利不得不抬起脖子抬头看向上面那张巨大的脸：
很古老，像猴子，留着长而细的胡须，几乎掉下来
巫师扫荡的石袍底部，其中两个
巨大的灰脚站在光滑的会议厅地板上。
和之间
脚朝下躺下，身着黑袍，身着火红
头发。
“金妮！”
哈利喃喃自语，向她冲刺，然后跪下。
“金妮-别死-请别死-”他甩开魔杖
放在旁边，抓住金妮的肩膀，把她转过身。
她的脸是
像大理石一样的白色，寒冷的白色，但她的眼睛却闭着，所以她没有
吓呆了
但是她一定是
“金妮，请醒来。”哈利拼命地喃喃道，摇了摇她。
金妮的头无可救药地从一侧移到另一侧。
“她不会醒，”柔和的声音说。
哈利跳了起来，在膝盖上旋转。
一个高大的黑发男孩靠在最近的柱子上，
观看。
他被边缘模糊地迷住了，好像
哈利正透过迷雾的窗户看着他。
但是有
别误会他
“汤姆-汤姆·里德尔？”
里德尔点点头，没有把眼睛从哈利的脸上移开。
“你是什么意思，她不会醒吗？”
哈利拼命地说。 
“她是
不是-她不是-？
“她还活着，”里德尔说。 
“但是只是。”
哈利凝视着他。
汤姆·里德尔（Tom Riddle）在霍格沃茨（Hogwarts）已有五十年了
以前，他仍然站在这里，一团诡异，朦胧的光芒照在他身上，而不是一天
大于十六岁。
“你是鬼吗？”
哈利不确定地说。
“记忆，”里德尔静静地说。 
“在日记中保存了五十年。”
他指着雕像大脚趾附近的地板。
躺着
哈利在Mo吟默特尔的小说中发现了黑色的小日记
浴室。
一秒钟，哈利想知道它是怎么到达那里的-但是
还有更多紧迫的事情要处理。
“你必须帮助我，汤姆。”哈利说，再次抬起金妮的头。
“我们必须把她带出这里。那里有一个蛇怪……我不知道
它在哪里，但可能随时都会出现……请帮助我。”
里德尔没有动。
哈利满头大汗，设法把金妮吊了一半
在地板上，弯腰再次拿起魔杖。
但是他的魔杖消失了。
“你看到吗 -？”
他抬头看。
里德尔还在看着他-旋转着哈利的魔杖
在他的长手指之间。
“谢谢。”哈利伸出手来。
笑容ed绕在里德尔的嘴角。
他继续凝视着
哈利，无所事事地旋转着魔杖。
“听。”哈利急切地说道，膝盖因金妮的死而下垂。
重量。 
“我们得走了！如果蛇怪来了-”
里德尔平静的说：“直到它被叫到，它才会来。”
哈利将金妮放回地板上，无法支撑她
更长。
“你是什么意思？”
他说。 
“看，给我魔杖，我可能需要它-”
里德尔的微笑扩大了。
他说：“您将不需要它。”
哈利凝视着他。
“你是什么意思，我不会-？”
“我已经等了很久了，哈利·波特，”里德尔说。 
“为了
有机会见到你。
跟你说话。”
“看，”哈利失去耐心地说，“我想你不明白。我们在
密室。
我们可以稍后再谈-”
“我们现在要谈谈，”里德尔说，仍然面带微笑，他
将哈利的魔杖装进口袋。
哈利凝视着他。
这里发生了一件非常有趣的事情。
“金妮怎么会这样？”
他慢慢地问。
“那么，这是一个有趣的问题，”里德尔愉快地说道。 
“而且
一个漫长的故事。
我想金妮·韦斯莱这样的真正原因是
因为她敞开心heart，把所有的秘密都泄露给了看不见的人
陌生人。”
“你在说什么？”
哈利说。
“日记，”里德尔说。
我的日记。
小金妮一直在写
几个月又几个月，告诉我她所有可怜的忧虑和忧虑-如何
她的兄弟们取笑她，她如何与她一起上学
二手袍和书籍，如何”-里德尔的眼睛闪烁着“她如何
没想到有名的好哈利·波特会喜欢她...”
在他说话的所有时间里，里德尔的眼睛从未离开过哈利的脸。
那里
他们几乎饿了。
“这很无聊，不得不听十一个人的愚蠢小麻烦，
岁的女孩，”他继续说道。“但我耐心等待。
我回信了。
我曾是
同情，我很好。
金妮只是爱我。
从来没有人
汤姆...像你一样了解我...我很高兴我收到这本日记
相信……就像有一个我可以随身携带的朋友一样……”
里德尔笑了，不适合他的高高的冷笑。
它使头发
站起来在哈利的脖子后面。
“如果我自己说，哈利，我总是能够吸引我所爱的人
需要。
于是金妮向我倾诉了她的灵魂，而她的灵魂恰巧
正是我想要的...我的饮食变得越来越强
她最深的恐惧，她最黑暗的秘密。
我变得强大了，远不止于此
比小韦斯莱小姐强大。
足够强大，可以开始喂食
韦斯莱小姐我的一些秘密，开始倾泻我的灵魂
回到她的...”
“你是什么意思？”
哈利说，他的嘴很干。
“你还没猜到吗，哈利·波特？”
里德尔轻声说。 
“金妮
韦斯莱开设了密室。
她把学校勒死了
公鸡和涂抹在墙上的威胁性信息。
她设置了
斯莱特林的蛇在四个泥巴上，还有斯奎布的猫。
“不，”哈利轻声说。
“是的。”里德尔镇定地说。 
“当然，她不知道她是什么
首先做。
真有趣。
我希望你能见到她
新的日记条目……更有趣的是，它们变成了……亲爱的汤姆，”
他说着，看着哈利惊恐的表情，`我想我正在失去我的
记忆。
我的长袍上满是鸡毛，还有1个不知道如何

