达德利（Dudley）系好他的裤子，这使他的脂肪滑落
底部。
“你为什么盯着树篱？”
他怀疑地说道。
“我正在尝试确定将其设置为最佳的咒语
火。”哈利说。
达德利立刻跌倒了，胖胖的脸上惊慌失措。
“你不能-爸爸告诉你你不要做魔术-他说他会
赶紧把你赶出屋子-而且你别无他路-
您没有任何朋友可以带您-“
“疯狂的扑克！”
哈利用凶悍的声音说。 
“曲折的轨迹
蠕动 -”
“ MUUUUUUM！”
达德利叫，他猛冲时摔倒了
回到房子。 
“ MUUUUM！他在干你知道什么！”
哈利为此度过了愉快的时光。
既不是达德利也不是
篱笆无论如何都受伤了，佩妮姨妈知道他不是真的
做魔术，但他仍然要躲开，因为她对他重击
用肥皂煎锅头。
然后她给他做工作，
直到他吃完为止他不会再吃的诺言。
当达德利四处闲逛看冰淇淋时，哈利
清理窗户，洗车，修剪草坪，修剪
花坛，修剪玫瑰并浇水，然后重新粉刷花园
板凳。
太阳从头顶闪耀，烧伤了他的脖子。
哈利
知道他不应该被达德利（Dudley）吸引住，但是达德利（Dudley）曾说
哈利一直在想自己的事情……也许他没有
霍格沃茨的任何朋友...
希望他们现在能看到著名的哈利·波特
将肥料撒在花床上，背部酸痛，流汗
在他的脸上。
七点半了，晚上终于筋疲力尽，他
听到佩妮姨妈打电话给他。
“进来！走在报纸上！”
哈利高兴地搬进了闪闪发光的厨房。
在之上
冰箱放在今晚的布丁上：一大堆鲜奶油
和加糖的紫罗兰。
一排烤猪腰在烤箱里嘶嘶作响。
“快吃吧！泥瓦匠很快就会来了！”
抢了矮牵牛姨妈，
指着两片面包和一块奶酪在厨房上
表。
她已经穿着鲑鱼色的鸡尾酒会礼服。
哈利洗了手，狠狠地抽了下可怜的晚餐。
的
他吃完饭的那一刻，矮牵牛姨妈拂开盘子。
“楼上！快点！”
当他穿过客厅的门时，哈利抓住了一个
领结和晚礼服上的弗农大叔和达德利大叔一瞥。
他有
才刚到楼上降落的时候门
钟声响了，弗农大叔的愤怒的脸出现在
楼梯。
“记住，男孩-一种声音……”
哈利tip着脚尖滑过他的卧室，关上了门。
进了门，转身瘫倒在床上。
麻烦的是，已经有人坐在上面。
第二章
多比的警告
哈利设法不大喊大叫，但这是一件近距离的事。
小一点
床上的生物有着蝙蝠般的大耳朵，眼睛鼓鼓着绿色。
网球的大小。
哈利立刻知道这就是那件事
那天早上看着他走出花园的篱笆。
当他们凝视彼此时，哈利从大厅听到了达德利的声音。
“梅森先生和太太，我可以拿你的外套吗？”
这个生物从床上滑下来，弯下腰，以至于它的末端
细长的鼻子触碰了地毯。
哈利注意到它在穿
看起来像一个旧的枕套，上面有裂口，可以刺破手臂和腿孔。
“呃，你好。”哈利紧张地说道。
“哈利·波特！”
那个生物以高亢的声音说哈利
肯定会走下楼梯。 
“多比想见面已有很长时间了
您，先生……真荣幸……”
“谢谢你。”哈利边说边在墙下沉下去。
睡在海德薇旁边的书桌椅上。
他
想问：“你是什么？”
但以为听起来太粗鲁了，
所以他说：“你是谁？”
“多比，先生。只是多比。多比是家养小精灵，”这种生物说。
“真的吗？”
哈利说。 
“呃-我不想粗鲁无礼，
但是-这对我来说不是个在家养小精灵的好时机
卧室。”
矮牵牛姨妈高，从客厅里传出假笑声。
小精灵
垂下头。
“不是说我不高兴见到你，”哈利迅速说，“但是，
你在这里有什么特别的原因吗？”
“哦，是的，先生。”多比认真地说道。 
“多比来告诉你，
先生...这很困难，先生...多比想知道从哪里开始...”
“坐下。”哈利客气地指着床。
令他惊恐的是，小精灵哭了起来-非常吵的眼泪。
“坐下！”
他哭了。 
“永远……永远……”
哈利以为他听到楼下的声音步履蹒跚。
“我很抱歉，”他小声说道，“我不是要冒犯您或其他任何东西。”
“冒犯多比！”
小精灵了一下。 
“从未要求多比坐下
被巫师击倒-就像一个平等者一样-”
哈利，试图说“嘘！”
同时看起来很安慰
将多比引回到他坐在那里打cc的床上，看着
像个大而丑陋的洋娃娃
最后他设法控制了自己
坐在他的大眼睛上，注视着哈利
崇拜。
“你不可能遇到很多像样的巫师，”哈利说，试图
使他振作起来。
多比摇了摇头。
然后，他毫无预警地跳了起来，
开始猛烈地敲打着窗户，喊道：“不好
多比！
坏多比！”
“不是-你在做什么？”
哈利嘶嘶作响，弹起身来
多比回到床上-海德薇（Hedwig）醒来了
特别刺耳的声音，疯狂地拍打着翅膀
她的笼子的酒吧。
“多比必须惩罚自己，先生。”小精灵走了一点。
斗鸡眼。 
“多比先生几乎对他的家人生病了，先生……”
“你的家人？”
“多比先生为巫师家庭服务，先生……多比是个家庭小精灵-
势必永远为一所房子和一个家庭服务……”
“他们知道你在这里吗？”
哈利好奇地问。
多比不寒而栗。
“哦，不，先生，不……多比必须严厉地惩罚自己
先生来看你
多比将不得不闭上他的耳朵
烤箱门。
如果他们知道，先生-”
“但是他们不会注意到你是否关上烤箱门了吗？”
“多比对此表示怀疑，长官。多比总是必须为此惩罚自己
先生
先生，他们让多比继续前进。
有时候他们
提醒我要加重惩罚……”
“但是你为什么不走？逃跑？”
“先生，必须让一个家庭小精灵自由。家庭永远不会放手。
多比免费。多比将为家人服务，直到他去世，先生...”
哈利凝视着。
“而且我以为我在这里再呆四个星期很不好，”
他说。 
“这使Dursleys听起来几乎像人一样。没有人能
帮你？
可以吗？”
哈利几乎立刻希望他不讲话。
多比再次解散
感激不已
“求你了，”哈利疯狂地轻声说道，“请保持安静。如果达斯利一家
听到任何声音，如果他们知道您在这里...”
“哈利·波特（Harry Potter）问他是否可以帮助多比...多比（Dobby）听说过您
太好了，先生，但是多比你从来不知道……”
哈利脸上明显发烫，他说：“
您听说过我的伟人是垃圾。
我什至不顶
我在霍格沃茨的那一年
那是赫敏，她-”
但是他很快停了下来，因为考虑赫敏是痛苦的。
“哈利·波特谦虚谦虚，”多比虔诚地说道，他的宝珠-
像眼睛在闪烁。 
“哈利·波特（Harry Potter）没有说过他对“何-
不能被命名。”
“伏地魔？”
哈利说。
多比拍拍手拍在蝙蝠的耳朵上，mo吟道：“啊，不要说话
先生，名字！
不要说名字！”
“对不起。”哈利迅速说道。 
“我知道很多人不喜欢它。我的
朋友罗恩...”
他又停了下来。
考虑罗恩也很痛苦。
多比向哈利倾斜，他的眼睛像前灯一样睁大。
“多比听见了，”他嘶哑地说，“哈利·波特遇到了黑暗
几周前第二次领主...哈利·波特逃脱了
再次。 
”
哈利点点头，多比的眼泪突然闪着泪。
“啊，先生。”他喘着粗气，用肮脏的一角抚摸着他的脸。
他穿着的枕头套。 
“哈利·波特勇敢而大胆！他有
冒着那么多危险！
但是多比已经来保护
哈利·波特警告他，即使他确实必须闭上耳朵
稍后再打开烤箱门。哈利·波特切不可回到霍格沃茨。”
只有刀叉的声音打破了寂静
从楼下和弗农叔叔声音的遥远隆隆声。
“什么？”
哈利结结巴巴。 
“但是我必须回去-学期开始
在九月一日。
这就是让我前进的一切。
你不知道
这里是什么样的。
我不属于这里。
我属于你的世界-
霍格沃茨。”
“不，不，不，”多比尖叫着，用力地摇了摇头。
拍打。 
“哈利·波特必须待在安全的地方。他太伟大了，
太好了，输了。
如果哈利·波特回到霍格沃茨，他将
处于致命的危险中。”
“为什么？”
哈利惊讶地说。
“有一个阴谋，哈利·波特。一个谋杀最可怕事物的阴谋。
今年发生在霍格沃茨巫术与巫术学院，”
多比小声说，突然浑身发抖。 
“多比已经知道了
先生好几个月了
哈利·波特切不可陷入危险。
他也是
重要的，先生！”
“什么可怕的事？”
哈利立刻说。 
“谁在密谋他们？”
多比发出一声有趣的窒息声，然后撞到头
疯狂地靠在墙上。
“好吧！”
哈利哭了，抓住小精灵的胳膊阻止了他。 
“你不能
告诉我。
我明白。
但是你为什么要警告我？”突然，
不愉快的想法打了他。 
“等等-这没什么可做的
与Vol在一起-抱歉-与You-Know-Who在一起吗？
你可以摇头也可以点头。”
再次令人担忧地倾斜到墙壁附近。
多比慢慢地摇了摇头。
“不是-不是他必须被提名的人，先生。”
但是多比的眼睛睁大了，他似乎想尽力
哈利一个提示。
但是，哈利完全迷路了。
“他没有兄弟，对吗？”
多比摇了摇头，他的眼睛比以往任何时候都宽。
“那么，我想不出还有谁能创造机会
霍格沃茨发生了可怕的事情，”哈里说，“我的意思是，有
邓不利多，一方面-您知道邓不利多是谁，
您？”
多比低下头。
“阿不思·邓布利多是霍格沃茨有史以来最伟大的校长
有。
多比知道了，先生。
多比听了邓布利多的力量
在他的巅峰时期与那些他必须被提名的人抗衡
强度。
但是，先生” –多比的声音急切地低语-
“有力量，邓布利多不……没有力量，像样的巫师……”
在哈利阻止他之前，多比就跳下床，
抓住了哈利的台灯，开始殴打自己。
头裂开的叫声。
楼下突然一片寂静。
两秒钟后，哈利心动
疯狂地哼着，听到弗农大叔走进大厅，喊道，
“达德利一定又把电视放开了，小家伙！”
“快！在衣柜里！”
哈利嘶嘶地说，把多比塞进去，关了
门，然后在门把手转动的同时猛扑到床上。
“什么-魔鬼-在-你在做什么？”
弗农大叔说
咬牙切齿，他的脸非常接近哈利的脸。 
“您刚刚毁了
我的日本高尔夫球手笑话的妙语...再发出一声声音，您会
希望你永远不会出生，男孩！”
他措手不及地从房间里踩了一下。
颤抖着，哈利让多比出了壁橱。
“看看这里是什么样？”
他说。 
“看看为什么我必须回到
霍格沃茨？
这是我唯一拥有的地方-好吧，我想我有朋友。 
”
“甚至不写信给哈利·波特的朋友？”
多比狡猾地说。
“我希望他们来过-等一下，”哈利皱着眉头说。
“你怎么知道我的朋友没有写信给我？”
多比打着他的脚。
“哈利·波特一定不要对多比生气。多比做到了最好……”
“你一直在阻止我的来信吗？”
“多比在这里，先生。”小精灵说。
灵活地走出哈利的
伸手去拿，他从里面抽了厚厚的信封。
他穿着的枕头套。
哈利可以看出赫敏的整洁
写作，罗恩的乱七八糟的草稿，甚至看起来像涂鸦
是霍格沃茨的游戏管理员海格。
多比焦急地朝哈利眨了眨眼。
“哈利·波特一定不要生气……多比希望……如果哈利·波特
以为他的朋友们忘记了他...哈利·波特可能不想
先生，回到学校，……”
哈利没有在听。
他抢了信，但多比（Dobby）

