密室被打开，怪物袭击了几个学生，最后
杀死一个。
我抓住了打开会议厅的人，他是
开除。
但是校长迪佩特教授为这样的事情感到ham愧
发生在霍格沃茨，禁止我说实话。
讲了一个故事
那个女孩死于一次怪胎事故。
他们给了我一个漂亮，有光泽的东西，
为我的麻烦刻上奖杯，并警告我闭嘴。
但
一世
知道它可能再次发生。
那个怪物活着，而那个拥有
没有释放它的权力。 
”
哈利急忙写信，差点把墨水瓶弄坏。
“现在又发生了。已经发生了三起袭击，没有人发生
似乎知道谁在他们身后。
上次是谁？”
里德尔的回答是：“如果你愿意，我可以告诉你。” 
“你没有
相信我
我可以把你带入我的黑夜记忆中
当我抓到他时。 
”
哈利犹豫了一下，他的羽毛笔挂在了日记上。
里德尔做了什么
意思？
如何将他带入别人的记忆中？
他
紧张地看了一眼宿舍的门。
天黑了。
当他回头看日记时，他看到了新鲜的话
成型。
“让我演示给你看。 ”
哈利停了片刻，然后写了两封信。
“好。”
日记的页面开始刮起，好像被强风吹过一样，
在六月的中途停止。
嘴巴张开，
哈利看到6月13日的小广场似乎有
变成了微型电视屏幕。
他的手微微颤抖，
他举起这本书，使眼睛紧贴着小窗户，然后
在他不知道发生了什么之前，他正在向前倾斜。
的
窗户在扩大，他感到自己的身体离开了床，他正在
通过页面的开头先入为主，然后变成彩色漩涡
和阴影。
他感到自己的脚踩在坚实的地面上，站着晃动，模糊不清。
他周围的各种形状突然成为焦点。
他立即知道他在哪里。
这个圆形的房间
睡觉的画像是邓布利多的办公室-但这不是邓布利多
坐在桌子后面的人
一位智商高大，虚弱的秃头
除了几缕白发，正在读一封信
烛光。
哈利以前从未见过这个人。
“对不起，”他颤抖着说。 
“我不是故意要-
但是向导没有查找。
他继续阅读，微微皱眉。
哈利靠近他的书桌，结结巴巴地说：“呃，我就走了，
一世？”
向导仍然不理ignored他。
他似乎甚至都没有听到他的声音。
哈利以为巫师可能是聋子，所以提高了声音。
“对不起，我打扰了你。我现在就去。”他半喊。
巫师叹了口气把信折叠起来，站起来，走过去
哈利不看他一眼，就去拉窗帘。
窗口。
窗外的天空是红宝石色的。
好像是日落。
巫师回到桌子上，坐下，然后旋转他的拇指，
看着门。
哈利环顾了办公室。
没有福克斯凤凰-没有呼啸
银器。
这就是里德尔知道的霍格沃茨，
意味着这个未知的巫师是校长，而不是邓布利多，
而他，哈利，只不过是一个幻像，对他完全看不见
五十年前的人们。
办公室的门敲了一下。
“输入。”老巫师声音微弱地说。
一个大约十六岁的男孩走进来，脱下尖顶的帽子。
银子
县长的徽章在他的胸口闪烁。
他比
哈里，但他也有一头乌黑的头发。
“啊，里德尔，”校长说。
“你想见我，迪佩特教授？”
里德尔说。
他看了
紧张。
“坐下。”迪佩特说。 
“我刚刚读了你给我的信。
“哦，”里德尔说。
他坐下，非常紧握双手
紧紧。
“我亲爱的男孩，”北斗星客气地说，“我不可能让你呆在
夏天放学。
您当然想回家
假期？”
“不，”里德尔立刻说道。 
“我宁愿留在霍格沃茨而不愿去
回到那个-那个-“
“我相信你在假期期间住在麻瓜孤儿院吗？”
说过
Dippet好奇。
“是的，先生。”里德尔微微发红。
“你是麻瓜出生的？”
“混血，先生。”里德尔说。 
“麻瓜父亲，巫婆母亲。”
“你们两个都是父母吗？”
“先生，我母亲刚出生，就去世了。
她的孤儿院住了足够长的时间给我起名-汤姆以我的名字命名
父亲，我祖父之后的Marvolo。”
北斗星同情地吐舌头。
“这是汤姆，”他叹了口气，“可能有特殊安排。
为您量身定做，但在当前情况下……”
“您是说所有这些攻击，先生？”
里德尔说，哈利的心
一跃而过，他走近了，害怕错过任何东西。
“是的，”校长说。 
“我亲爱的男孩，你必须看看
允许你呆在城堡里是我的愚蠢
学期结束。
特别是鉴于最近的悲剧...
那个可怜的小女孩……你在孤儿院里会更安全。
如
事实上，魔法部甚至在谈论
关闭学校。
我们已近找到错误的源头
这种不愉快...”
里德尔的眼睛睁大了。
“先生-如果有人被抓到-如果一切都停止了-”
“你什么意思？” 
Dippet声音嘶哑地说，坐着
在他的椅子上。 
“谜语，您是说您知道一些有关
这些攻击？”
“不，先生。”里德尔迅速说。
但是哈利确信这与他本人一样是“不”
给了邓布利多。
Dippet沉没了，看上去有些失望。
“你可以去，汤姆..”
里德尔从椅子上滑下来，溜出房间。
哈利
跟着他。
他们沿着旋转的螺旋楼梯走下去，出现在
在黑暗的走廊里的石像鬼。
谜语停止了，所以也停了下来
哈利，看着他。
哈利可以看出里德尔正在做一些事情
认真思考。
他咬着嘴唇，额头皱了皱。
然后，好像他突然做出决定一样，他匆匆离开，
哈利无声地在他身后滑动。
他们没有看到另一个人
直到他们到达入口大厅，当一个长高的巫师，
从大理石上扫去赤褐色的头发和胡须
楼梯。
“你在做什么，汤姆，这晚徘徊，汤姆？”
哈利瞪着巫师。
他不过是五十岁
小邓布利多。
“我必须去见校长，先生。”里德尔说。
“好吧，快点睡觉。”邓布利多说，给里德尔正好是
哈利非常清楚地盯着他。 
“最好不要漫游
这些天的走廊。
从那以后。 
。 
”。
他沉重地叹了一口气，与Riddle打个招呼，然后大步走了。
谜语
看着他走出视线，然后迅速走开
沿着石阶直奔地下城，哈利火热
追求。
但是令哈利失望的是，里德尔带领他没有陷入隐藏之中
通道或秘密隧道，但到达其中的地牢
哈利和斯内普有药水。
火炬没有被点燃，什么时候
里德尔推门几乎关闭，哈利只能
看到他，站在门前停滞不前，看着外面的通道。
哈利觉得他们在那里待了至少一个小时。
他所能
看到里德尔的身影在门口，凝视着裂缝，
像雕像一样等待。
就在哈利停止感觉时
期待和紧张，并开始希望他能回到现在，
他听到门外有东西移动。
有人沿着通道爬行。
他听到是谁
通过他和里德尔藏身的地牢。
谜语，安静如
阴影，穿过门，然后哈利tip着脚尖
他，忘记了他听不见的声音。
他们沿着脚步声走了大约五分钟，直到里德尔
突然停下来，他的头朝新的声音方向倾斜。
哈利听到门吱吱作响的声音，然后有人在
沙哑的耳语。
“来……来这里吧……现在来……在盒子里……”
那声音有些熟悉。
里德尔突然跳到拐角处。
哈里走了出来
他。
他可以看到一个蹲着的大男孩的黑色轮廓
在一扇敞开的门前，旁边是一个很大的盒子。
“晚上，鲁比乌斯。”里德尔尖锐地说。
男孩猛地关上了门，站了起来。
“你在这里干什么，汤姆？”
里德尔走近了。
他说：“一切都结束了。” 
“鲁比乌斯，我必须把你交给我。
他们正在谈论如果攻击没有停止就关闭霍格沃茨。”
“什么呀-”
“我不认为你是要杀任何人。但是怪物不会制造
好宠物。
我想你只是让它运动一下-”
“它从来没有杀死任何人！”
大男孩说，反对
关门。
从他身后，哈利听到一声沙沙作响，
点击。
“来吧，鲁比乌斯。”里德尔说，走得更近了。 
“死去的女孩的
父母明天会在这里。
霍格沃茨至少可以做的是
确保杀死他们女儿的东西被屠杀了……”
“不是他！”
那个男孩大叫，他的声音在黑暗中回荡
通道。 
“他不会！他永远不会！”
“站在一边，”里德尔伸出魔杖说。
他的咒语突然起火，照亮了走廊。
后面的门
大男孩用这种力量飞开，把他撞到了墙上
相反。
结果使哈利散发出了
任何人都未曾听到过的长而刺耳的尖叫声
宽大的，低垂的，毛茸茸的身体和黑色的双腿纠结；
一线的
许多眼睛和一双锋利的钳子-里德尔举起了他的
再次魔杖，但他来不及了。
那东西使他大吃一惊
破获，撕毁了走廊，看不见了。
谜语
爬到他的脚，照顾它；
他举起魔杖，但是
一个大男孩跳了过去，抓住了魔杖，把他扔了下来，
大喊，“不！”
现场旋转着，黑暗变得完全了。
哈利感到自己
坠落，坠机事故中，他四肢狂跳地降落在他的四根柱子上
在格兰芬多宿舍里，里德尔的日记躺在他的肚子上。
在他有时间恢复呼吸之前，宿舍门
打开，罗恩进来了。
“你在那里，”他说。
哈利坐了起来。
他出汗又发抖。
“这是怎么回事？”
罗恩说，关切地看着他。
“是罗格，海格。海格打开了密室五十周年
几年前。”
第十四章
Cornelius锅
哈利，罗恩和赫敏一直都知道海格有一个
不幸的是喜欢大而可怕的生物。
在他们的第一次
在霍格沃茨的那一年，他曾试图在他的小木屋里养一条龙。
房子，要等很长时间，他们才忘了那个三人巨人，
他把狗命名为“蓬松”。
而且如果小时候海格有
听说有一个怪物藏在城堡的某个地方，哈利
确保他会不遗余力地瞥见它。
他可能会
认为怪物被抓住了真是太可惜了
很久，并认为它应该有机会伸展它的许多腿；
哈利只能想像十三岁的海格试图适应
皮带和衣领。
但是他同样确定海格会
从来没有打算杀死任何人。
哈利一半希望他没有找到如何处理里德尔的日记的方法。
罗恩和赫敏一次又一次地让他重新叙述一下
他见过，直到他对告诉他们和对
随后进行了长时间的循环对话。
赫敏说：“里德尔可能找错了人。” 
“也许
还有其他一些正在袭击人们的怪物……”
“你认为这个地方能容纳多少怪物？”
罗恩问
呆呆地
“我们一直都知道海格被开除，”哈利悲惨地说。
“而且在海格被踢出后，袭击必须停止。
否则，里德尔就不会得到他的奖励。”
罗恩尝试了另一种方法。
“里德尔听起来确实像珀西-他要求他对海格进行尖叫，
无论如何？”
“但是怪物杀死了一个人，罗恩，”赫敏说。
“里德尔打算回麻瓜孤儿院，如果他们
封闭的霍格沃茨，”哈利说。“我不怪他想留下来
这里 ...”
“你在Knockturn Alley遇见了海格，不是吗，哈利？”
“他正在购买食肉的驱蚊剂，”哈利迅速说道。
他们三个沉默了。
长时间的停顿后，赫敏说出
犹豫不决的声音。
“你认为我们应该去问海格吗？”
罗恩说：“那将是一次愉快的访问。” 
“'你好，海格。告诉我们，有

