“罗恩！”
韦斯莱先生说，他正在与弗雷德和乔治作斗争。
“你在做什么？这里太拥挤了，让我们出去吧。”
“好吧，好吧-亚瑟·韦斯莱。”
是马尔福先生。
他用手站在Draco的肩膀上，
以同样的方式嘲笑。
“卢修斯，”韦斯莱先生冷冷地点点头。
马尔福先生说：“我在该部忙于时间。” 
“所有那些
突袭...我希望他们能给你加班费？”
他伸进金妮的大锅，从光滑的地方中抽出
洛克哈特的书籍，是《初学者指南》的一本非常古老且受重创的著作
变身。
马尔福说：“显然不是。” 
“亲爱的，成为一个
如果他们甚至不付您高昂的价钱，就以巫师的名字为耻吗？”
韦斯莱先生的脸红得比罗恩或金妮都要深。
“我们对巫师的名字有什么不同有不同的看法，
马尔福，”他说。
“很明显，”马尔福先生，他苍白的眼睛对着太太和太太迷路了。
格兰杰忧心地看着。 
“公司你
继续，韦斯莱...我以为你的家人再也不会沦陷了-”
金妮的大锅飞起来的时候，一阵金属轰鸣。
先生。
韦斯莱把自己扔向马尔福先生，将他向后撞倒
变成书架。
数十本沉重的咒语轰然倒下
在他们的头上；
有人喊道：“爸爸，把他救出来！”
来自Fred或
乔治;
韦斯莱夫人大叫：“不，亚瑟，不！”；
人群
向后盖印，将更多架子打倒； 
“先生们，
拜托-拜托！”助手喊道，然后，声音比所有人大，
“把它弄碎，绅士们，把它弄碎-”
海格正在书海中向他们跋涉。
转眼间他
有
将韦斯莱先生和马尔福先生分开。
韦斯莱先生的嘴唇割伤了，
先生。
Malfoy被《 Toadstools百科全书》击中了眼睛。
他是
仍然
拿着金妮的旧变形书籍。
他把它thrust在她的眼睛上
闪烁着恶意。
“这儿，女孩-带上你的书-这是你父亲给你的最好的礼物-”
他自己从海格的抓地力招到了德拉科，并从商店里扫了过来。
“你应该不理him他，亚瑟，”海格说，差点把他抬高。
韦斯莱
他伸直袍子时脱下了脚。 
“整个核心都腐烂了
家庭，每个人都知道-没有马尔福值得一听-血腥，
就是这样-快点-让我们离开这里。”
助手看起来好像他想阻止他们离开，但是他
勉强
走到海格的腰上，似乎对此感觉更好。
他们赶紧
的
大街上，格兰杰夫妇惊恐地颤抖，韦斯莱夫人身旁
与
愤怒。
“一个为孩子树立的好榜样……在公共场合吵架……什么
Gilderoy Lockhart一定想过……”
“他很高兴。”弗雷德说。 
“我们要走的时候你没听到他的声音吗？他
原为
问每日先知那家伙是否\u200b\u200b能够打架
进入
他的报告-说全是宣传-”
但这是一个屈从于渗漏的火炉的团伙
大锅，哈利，韦斯莱一家及其所有购物场所
使用Floo粉末返回洞穴。
他们告别了
格兰杰（Grangers），他们正离开酒吧前往对面的麻瓜街；
韦斯莱先生开始问他们公共汽车站的工作方式，但很快就停了下来
看看韦斯莱夫人的脸。
哈利摘下眼镜，将它们安全地放在口袋里
帮助自己扑满粉。
绝对不是他最喜欢的方式
旅行。
第五章
肆虐的柳树
暑假的结束太快了，以至于哈利不喜欢。
他期待着回到霍格沃茨，但是他一个月
在洞穴，他一生中最快乐。
很难不
当罗恩想到达斯利（Dursleys）以及那种
欢迎他下次可以看到Privet Drive。
在他们的最后一个晚上，韦斯莱夫人为您准备了丰盛的晚餐
包括哈利所有喜欢的东西，最后以
令人垂涎的糖蜜布丁。
弗雷德和乔治四舍五入
傍晚时分摆放着Filibuster烟花；
他们装满了厨房
从天花板到墙壁反弹至少有红色和蓝色的星星
半小时。
然后是时候喝最后一杯热巧克力了
床。
第二天早上花了很长时间才开始。
他们在
黎明，但是他们似乎仍然有很多工作要做。
韦斯莱太太心情不好，四处寻找寻找备用袜子和袜子。
被子
人们不断在楼梯上相撞，半身穿着吐司面包
在他们手中；
韦斯莱先生差点摔断脖子，绊倒了
他把金妮的行李箱抬到车上穿过院子时，流浪的鸡。
哈利看不见八个人，六个大树干，两只猫头鹰和一只猫头鹰。
老鼠准备放入一只小的福特安格利亚车上。
他认为，
当然没有Weasley先生添加的特殊功能。
“对莫莉一言不发。”他打开门时对哈利轻声说。
树干
并向他展示了它是如何神奇地扩展的，以便
行李很容易装。
最后，他们都坐在车里，韦斯莱夫人瞥了一眼车窗。
后座，哈利，罗恩，弗雷德，乔治和珀西都坐在那里
舒适地并排说：“麻瓜确实比我们知道更多
给他们功劳，不是吗？”她和金妮坐在前排，
它被拉伸成类似于公园的长椅。 
“我的意思是，
您永远不会知道外面有这么宽敞，是吗？
韦斯莱先生启动了引擎，他们顿时走出院子，
哈利转身对房子进行了最后一眼。
他几乎没有时间
想知道当他们回来时他何时会再次看到它
忘记了他那箱的Filibuster烟花。
五分钟后，他们
溜到院子里停下来，好让弗雷德可以参加
扫帚。
当金妮时，他们几乎快到高速公路了
她尖叫着离开了日记。
到她爬回去的时候
上车，他们跑得很晚，脾气暴躁
高。
韦斯莱先生看了看表，然后看了看妻子。
“莫莉，亲爱的-”
“不，亚瑟-”
“没人会看到-这里的这个小按钮是我的隐形助推器
安装好了-这会让我们兴奋不已-然后我们飞过云层。
我们会在十分钟之内到那儿，没有人会更明智-”
“我说不，亚瑟，不是在光天化日之下-”
他们四分之一到十一点到达国王十字。
韦斯莱先生
冲过马路去拿行李箱的手推车，他们都
赶紧去车站。
哈利在前一年抓到了霍格沃茨特快列车。
棘手的
一部分进入了平台的九分之三和四分之三
麻瓜的眼睛可见。
您要做的就是走遍
坚固的屏障将平台分为九个和十个。
它没有伤害，但必须
小心地做，以免任何麻瓜注意到您消失。
“珀西先，”韦斯莱夫人紧张地看着钟表说。
开销，这表明他们只有五分钟的时间消失了
随便穿过障碍。
珀西大步向前并消失了。
韦斯莱先生接着去。
弗雷德和乔治紧随其后。
韦斯莱夫人对记者说：“我带金妮，你们两个紧追我们。”
哈利和罗恩抓住金妮的手出发。
在眨眼之间
他们转眼就走了。
“我们一起去，我们只有一分钟的时间，”罗恩对哈利说。
哈利确保海德薇的笼子安全地楔在他的顶部
行李箱，他的手推车四处转转以面对障碍。
他觉得
完全自信
这几乎不像使用Floo那样不舒服
粉末。
他们俩都弯下腰在手推车的把手上，
有目的地朝着障碍走去，加快了速度。
几英尺
远离它，他们闯入了-
崩溃。
两辆手推车都撞到了障碍物并向后反弹。
罗恩的后备箱掉了
轰隆隆地响起，哈利被踢倒了，海德薇的
笼子跳到了发亮的地板上，她滚开，尖叫着
愤慨地
他们周围的人都凝视着，附近的一个警卫大喊，
“你以为自己在干什么呢？”
“失去了对推车的控制，” Harry喘着气，一边抓着肋骨
起床了。
罗恩（Ron）跑去接见造成这种情况的海德薇（Hedwig）
虐待动物对动物的抱怨很多
周围的人群。
“我们为什么不能通过？”
哈利对罗恩嘶嘶声。
“我不知道 -”
罗恩四处张望。
一打好奇的人还在
看着他们。
“我们要错过火车了，”罗恩小声说道。 
“我不明白
为什么网关会自行密封-”
哈利抬头看着那座巨大的钟，在坑里感到恶心
肚子
十秒...九秒...
他小心地将手推车向前推，直到它靠在
障碍，竭尽全力。
金属保持固体。
三秒钟……两秒钟……一秒钟……
“它不见了。”罗恩听起来很震惊。 
“火车离开了，如果
爸爸妈妈无法联系我们吗？
你有什么
抢钱？”
然后，他们穿过了好奇的麻瓜人群，从
车站回到旧福特安格利亚所在的小路
停了。
罗恩用魔杖从一系列水龙头上解锁了海绵状树干。
他们放回行李，将海德薇放在后座，然后
进入前线。
“检查一下，没人在看。”罗恩说道。
再次敲打他的魔杖。
哈利的头从窗户伸出：
前方的主要路段交通繁忙，但他们的街道
空的。
“好吧，”他说。
罗恩按下了仪表板上的银色小按钮。
周围的车
他们消失了-他们也是。
哈利能感觉到座位在振动
在他下面，听到引擎的声音，感觉他的手在膝盖和他的
眼镜在他的鼻子上，但就他所能看到的来说，他已经变成了一副
眼球，在充满尘土飞扬的街道上漂浮在离地面几英尺的地方
停放的汽车。
“走吧，”罗恩从他右边说。
两侧的地面和肮脏的建筑物都掉了，
当汽车上升时，它消失了；
在几秒钟内，整个伦敦
躺在它们下面，烟熏而闪闪发光。
然后传来一声巨响，哈利和罗恩这辆车
重新出现。
“哦，哦，”罗恩刺探隐形助推器。 
“有问题-”
他们俩都把它砸了。
汽车消失了。
然后它忽隐忽现
再次。
“坚持，稍等！”
罗恩大喊，他猛踩了油门。
他们
径直射向低矮的乌云，一切都变得沉闷，
有雾的。
“怎么办？”
哈利说，眨眼间云层密布
从四面八方进入他们。
罗恩说：“我们需要看火车才能知道要往哪个方向行驶。”
“再往回浸-快速-”
他们掉回云层下面，在他们的周围扭曲
座位，斜视着地面。
“我能看到它！”
哈利大喊。 
“就在前面-在那里！”
霍格沃茨特快列车像一条猩红色的一样在他们的下方裸奔
蛇。
“向北，”罗恩检查仪表盘上的指南针。
“好的，我们只需要每半小时左右检查一次即可。稍等……”
他们从云层中飞了起来。
一分钟后，他们爆发了
进入烈日。
那是一个不同的世界。
汽车的车轮掠过了大海
蓬松的云朵，天空明亮，无尽的蓝色在白炽烈的阳光下。
罗恩说：“我们现在只需要担心飞机。”
他们互相看着对方，开始大笑。
很长一段时间，他们
无法停止。
好像他们陷入了一个神话般的梦中。
这个，
哈利想，那肯定是唯一的旅行方式-过去的漩涡和
充满热气，明亮的阳光，带有油脂的雪云塔楼
手套箱中的一包太妃糖，以及看到的前景
弗雷德（Fred）和乔治（George）平稳着陆时嫉妒的面孔
壮观地出现在霍格沃茨城堡前的广阔草坪上。
他们对火车进行了定期检查，因为他们飞得更远，
在更北的地方，每一次在云层下面的倾角都显示出它们的不同
视图。
伦敦很快就落在他们后面，被纯净的绿色所取代
田野又被宽阔的紫色沼泽所取代，一个伟大的城市还活着
像五彩蚂蚁一样的汽车，带有小玩具教堂的村庄。
几个小时后，Harry不得不承认
一些乐趣正在消退。
太妃糖使他们
口渴极了，他们一无所有。
他和罗恩
脱掉了毛衣，但哈利的T恤紧贴在后面

