您将要做什么。
如果我想阻止你，那将是
太简单了-但是，我觉得让他们看到...将很有启发性。”
斯内普看上去很凶。
洛克哈特可能注意到了，因为
他说：“足以证明！我现在要参加你们当中
并把你们成对。
斯内普教授，如果您想帮助我-”
他们在人群中移动，匹配伙伴。
洛克哈特
内维尔与贾斯汀·芬奇-弗莱切利联手，但斯内普到达了哈利
和罗恩。
“我想是时候将梦之队拆散了，”他冷笑着。 
“韦斯莱，你
可以与Finnigan合作。
波特-”
哈利自动朝赫敏走去。
“我不这么认为。”斯内普冷冷地笑着说。 
“马尔福先生，过来
这里。
让我们看看您对著名的波特的看法。
还有你小姐
格兰杰-您可以与布尔斯特罗德小姐成为伙伴。”
马尔福俯身，傻笑着。
在他身后走过一个斯莱特林姑娘，
让哈利想起了他在《与哈格斯的假期》中看到的一张照片。
她曾经是
又大又方形，沉重的下巴猛烈地伸出来。
赫敏
给了她淡淡的笑容，她没有回来。
“面对你的伙伴！”
回到平台上，叫做洛克哈特（Lockhart）。 
“和
弓！”
哈利和马尔福几乎没有歪头，没有移开视线
彼此。
“魔杖准备好了！”
洛克哈特大喊。 
“当我数到三时，
您的魅力可以解除对手的武装-仅解除他们的武装-我们不会
希望发生任何事故-一...二...三...”
哈利高高挥舞着魔杖，但马尔福已经开始了“两个”：
他的咒语沉重地打击了哈利，使他感到好像被打倒了
用锅头。
他跌跌撞撞，但一切似乎仍然是
工作，不再浪费时间，哈利直指着魔杖
马尔福大喊，“ Rictusempra！”
一道银色的光芒射在了马尔福的肚子上，他翻了一倍，
喘息。
“我只说缴械！”
洛克哈特惊恐地高喊着
马尔福跪在地上，与人群争斗；
哈利用
发痒的魅力，他笑得几乎无法动弹。
哈里挂了
带着模糊的感觉回到马福
当他在地板上时，但这是一个错误；
喘气，
马尔福用魔杖指着哈利的膝盖，ked咽道：“塔兰塔莱格拉！”
第二秒钟，哈利的腿开始突然抽搐
快速控制。
“停！停！”
洛克哈特大叫，但斯内普接管了。
“有限的超人！”
他喊道;
马尔福，哈利的脚停止跳舞
停止笑了，他们能够抬头看。
烟雾弥漫在现场。
内维尔
贾斯汀和贾斯汀躺在地板上喘着气;
罗恩举起了
面无表情的西莫斯，为他的魔杖折断而道歉
完成
但是赫敏和米莉森特·布尔斯特罗德仍在移动。
米利森特让赫敏陷入困境，赫敏在哭泣
痛苦中;
他们的魔杖都被遗忘在地板上。
哈里跳了起来
向前，拉了米利森特。
很难：她更大了
比他过去
“亲爱的，亲爱的，”洛克哈特说，在人群中飞驰着，看着
决斗的后果。 
“上去吧，麦克米伦...
小心点，福西特小姐...努力捏，它会停止流血
第二，引导...”
“我认为我最好教你如何阻止不友善的咒语，”他说
洛克哈特在大厅中间慌乱地站着。
他看了一眼
斯内普，黑眼睛闪烁着，迅速移开视线。 
“让我们
有一对志愿者-Longbottom和Finch-Fletchley，怎么样
你-”
“一个不好的主意，洛克哈特教授。”斯内普说道，像一个大家伙一样滑过。
和恶毒的蝙蝠。 
“ Longbottom以最简单的方式造成破坏
咒语。
我们将把芬奇-弗莱切利（Finch-Fletchley）剩下的东西发送给
火柴盒中的医院护翼。”内维尔的粉红色圆形脸变粉红色。
“马尔福和波特怎么样？”
斯内普笑着说。
“很棒的主意！”
洛克哈特说，指着哈利和马尔福进入了房间。
大厅中间，人群向后退以腾出空间。
“现在，哈利。”洛克哈特说。 
“当Draco用魔杖对准你时，
你做这个。”
他举起了自己的魔杖，尝试了一种复杂的摆动
动作，并将其放下。 
Snape笑了，Lockhart很快就拿起了它，
说，“哇-我的魔杖有点兴奋-”
斯内普移近马尔福，弯下腰，小声说了一声。
在他的耳朵里。
马尔福也笑了。
哈利紧张地抬头看着洛克哈特
说：“教授，你能再告诉我那件事吗？”
“害怕？”
马尔福喃喃自语，以使洛克哈特听不到他的声音。
“你愿意，”哈利从嘴角说。
洛克哈特兴高采烈地将哈利的袖口uff了一下。 
“只要做我做的事，
哈利！
“什么，放下我的魔杖？”
但是洛克哈特没有听。
“三-二-一-走！”
他喊道。
马尔福迅速抬起魔杖，吼道：“ Serpensortia！”
魔杖的末端爆炸了。
哈利震惊地看着黑色的长发
蛇从中射出，重重摔在他们之间的地板上，
举起自己，准备罢工。
人群中尖叫
迅速退后，清理地板。
“别动，波特，”斯内普懒洋洋地说，显然享受着
哈利一动不动地站着，与那条愤怒的蛇眼对视。 
“我去拿
摆脱它 ...”
“允许我！”
洛克哈特大喊。
他挥舞着魔杖在那条蛇上
一声巨响；
蛇没有消失，而是飞了十只
脚踩到空中，大声地摔倒在地。
生气了
愤怒地嘶嘶嘶叫，它径直向贾斯汀·芬奇-弗莱切利飞来飞去，
再次举起自己，毒牙暴露，准备罢工。
哈利不确定是什么促使他这么做。
他甚至都不知道
决定这样做。
他只知道他的腿在抬他
向前，好像他在脚轮上，他愚蠢地大喊
对蛇说：“别管他！”
神奇地-莫名其妙地-
蛇俯伏在地板上，像一条厚实的黑色花园水管，顺服
现在注视着哈利。
哈利感到恐惧消失了。
他知道
蛇现在不会攻击任何人，尽管他是怎么知道的，他不能
已经解释了。
他抬头看着贾斯汀，咧嘴笑了，期待看到贾斯汀看着
放心，困惑，甚至感激-但当然不会生气和
害怕
“你觉得你在玩什么？”
他大喊，在哈利面前
还能说什么，贾斯汀转过身，冲出大厅。
斯内普走上前去，挥舞着魔杖，那条蛇消失了。
一小团黑烟。
斯内普也正看着哈利
出人意料的方式：那是精明而有计划的外观，哈利
不喜欢
他还朦胧地意识到所有不祥之声
围墙。
然后他感觉到他的长袍背上的拉力。
“来吧，”罗兹在耳边说道。 
“移动-来吧-”
罗恩把他带出了大厅，赫敏急忙走到他们旁边。
如
他们穿过门，两边的人都撤离了
尽管他们害怕抓东西。
哈利没有
一个线索，怎么回事，罗恩和赫敏都没有解释
直到他们将他一直拖到空地之前
格兰芬多公共休息室。
然后罗恩将哈利推到扶手椅上
说道：“你是Parselmouth。你为什么不告诉我们？”
“我是什么？”
哈利说。
“一个帕瑟茅斯！”罗恩说，“你可以和蛇说话！”
“我知道。”哈利说。 
“我是说，那是我第二次
完成了。
我不小心在表弟杜德利（Dudley）上放了一条蟒蛇a
动物园曾经-长话-但它告诉我从未见过巴西
我有点放开了它，毫无意义，那是在我知道我之前
是个巫师-”
“蟒蛇告诉你它从未见过巴西吗？”
罗恩重复
微弱地。
“所以？”
哈利说。 
“我敢打赌这里的人可以做到。”
“哦，不，他们不能，”罗恩说。 
“这不是很普通的礼物。哈里，这
不好。”
“什么不好？”
哈利说，开始感到很生气。 
“怎么了
与大家？
听着，如果我没有告诉那条蛇不要攻击贾斯汀-”
“哦，那是你说的？”
“你是什么意思？你在那里-你听到了我的声音-”
罗恩说：“我听说你在讲Parseltongue。” 
“蛇语。你
可能一直在说什么-难怪贾斯汀惊慌了，你
听起来像是在给蛇上蛋或其他东西-那是
令人毛骨悚然，你知道-”
哈利瞪了他一眼。
“我说的是另一种语言？但是-我没有意识到-我该怎么说
一种不知道我会说的语言？”
罗恩摇了摇头。
他和赫敏都好像
有人死了
哈利看不出有什么可怕的东西。
“你想告诉我阻止一条大蛇怎么了？
他咬住贾斯汀的头？”他说。“
只要贾斯汀不必参加无头猎手？”
“这很重要。”赫敏终于低声说道。
“因为能够与蛇交谈是萨拉查·斯莱特林（Salazar Slytherin）的本意。
以...著名。
这就是为什么斯莱特林宫的象征是蛇。”
哈利的嘴张开。
“是的，”罗恩说。 
“现在整个学校都会认为你是
他的曾曾曾曾曾曾曾祖父-
“但是我不是。”哈利慌张地说道，他无法完全解释。
“您会发现很难证明这一点，”赫敏说。 
“他住了一个
一千年前；
就我们所知，你可能是。”
那天晚上哈利醒了几个小时。
穿过窗帘的缝隙
在他的四海报周围，他看到雪开始飘过
塔窗，想知道...
他能成为萨拉查·斯莱特林（Salazar Slithering）的后代吗？
他不知道
毕竟，关于父亲家庭的任何事情。
达斯利一家总是
关于他的巫师亲戚的禁止的问题。
悄悄地，哈利试图用Parseltongue说话。
话
不会来。
看来他必须与蛇面对面
做吧。
“但是我在格兰芬多，”哈利想。 
“分拣帽不会
如果我有斯莱特林的血，请把我放在这里...”
“啊，”他脑子里一个讨厌的小声音说，“但是分拣帽想
把你放在斯莱特林，你不记得了吗？”
哈利转过身。
第二天他会在草药学中见贾斯汀，
解释说他一直在叫蛇，而不是给它加鸡蛋，
愤怒地想着，猛击他的枕头）任何傻瓜都应该意识到。
然而，到第二天早晨，夜幕降雪
变成了这么大的暴风雪，以至于最后的草药学课
学期取消：Sprout教授想穿袜子和围巾
在曼德拉（Mandrakes）上，她不会把任何事情交给别人
现在，对于Mandrakes来说，快速增长和
复兴诺里斯夫人和科林·克里维。
哈利在格兰芬多公共场所的篝火旁对此感到担忧
房间，而罗恩（Ron）和赫敏（Hermione）则请假玩游戏
巫师象棋。
“为了天堂，哈利。”赫敏生气地说道。
罗恩（Ron）的主教将她的骑士从他的马上摔下来并将他拖离
董事会。 
“去找贾斯汀，如果它对您是如此重要。”
于是哈利站起来，穿过肖像孔离开，想知道在哪里
贾斯汀可能是。
城堡比白天暗得多，因为
每扇窗户上都飘散着厚厚的灰色雪花。
颤抖着，哈利走了
过去上课的教室，抓住了
里面发生了什么。
麦格教授在大喊大叫
听起来就把他的朋友变成a的人。
抵制看望的欲望，哈利走了过去，以为
贾斯汀可能会利用他的空闲时间来完成一些工作，并且
决定先检查图书馆。
一组本应从事草药学的赫奇帕奇
确实坐在图书馆的后面，但他们似乎并没有
工作。
在长长的书架之间，哈利可以看到
他们的头靠在一起，他们看起来像
就像一场有趣的谈话。
他看不到贾斯汀是否
其中。
当某事发生时，他正走向他们
他们说碰到他的耳朵，他停下来听，隐藏在
隐形部分。
“无论如何，”一个粗壮的男孩说，“我告诉贾斯汀躲在我们的
宿舍。
我的意思是说，如果波特把他标记为下一个
受害者，最好是保持低调一会儿。
当然，贾斯汀的
自从他放下脚步开始就一直在等待类似的事情发生
波特他是麻瓜出身的人。
贾斯汀实际上告诉他他已经沮丧了

