“如果哈利·波特答应多比的话，就会有他们
他不会回到霍格沃茨。
啊，先生，这是危险，你必须
没面子！
说，你不会回去，先生！”
“不，”哈利生气地说。 
“给我我朋友的信！”
“然后哈利·波特别无选择地离开了多比，”小精灵悲哀地说。
在哈利无法动弹之前，多比就冲到了卧室的门，
拉开它，然后冲下楼梯。
口干，胃部不适，哈利向他扑来，试图不要
发出声音。
他跳了最后六步，像猫一样降落在
大厅的地毯，四处寻找多比。
他在饭厅里
听到弗农叔叔说：“ ...告诉矮牵牛一个非常有趣的故事
关于那些美国管道工，梅森先生。
她一直渴望听到...”
哈利跑过大厅走进厨房，感到肚子消失了。
佩妮姨妈的布丁杰作，奶油山
加糖的紫罗兰漂浮在天花板附近。
在顶部
壁橱里蹲着的多比。
“不，”哈利嘶哑。 
“请……他们会杀了我……”
“哈利·波特必须说他不回学校-”
“娃娃……请……”
“说吧，先生...”
“我不能！”
多比给了他一个悲惨的表情。
“那么，多比必须做到这一点，因为哈利·波特自己的利益。”
布丁掉下来了，令人心碎。
奶油
盘子破碎时，窗户和墙壁都溅了出来。
含裂纹
多比像鞭子一样消失了。
餐厅里传来尖叫声，弗农大叔冲进了房间。
厨房找到哈利，僵硬而震惊，阿姨从头到脚都遮住了
矮牵牛布丁。
起初，弗农叔叔似乎设法掩饰了
整个事情结束了。 
（“我们的侄子-非常不安-遇到陌生人
让他不高兴，所以我们把他留在了楼上...“）他震惊了梅森一家
回到饭厅，答应哈利他会把他丢进去
泥瓦匠离开后，拖着他拖了几秒钟。
姨
矮牵牛从冰柜里挖了一些冰淇淋，哈利仍在颤抖，
开始擦洗厨房干净。
弗农叔叔可能仍然能够达成交易-如果没有的话
为猫头鹰。
矮牵牛姨妈刚经过一盒饭后薄荷糖时
一头巨大的谷仓猫头鹰从饭厅的窗户里猛扑过去，
在梅森太太的头上写了一封信，然后又扑了出来。
梅森夫人
像女妖一样尖叫，从房子里跑来跑去大喊
疯子。
梅森先生呆了很久才告诉达斯利一家
妻子非常害怕各种形状和大小的鸟，并问
这是否是他们的笑话。
哈利站在厨房里，抓着拖把作为叔叔
弗农向他进来，他的小眼睛里闪过魔鬼的光芒。
“阅读！”
他邪恶地嘶嘶作响，挥舞着猫头鹰送来的信。
“继续-读吧！”
哈利接过。
它不包含生日问候。
亲爱的波特先生，
我们已经得知您的悬停吊饰已使用
今天晚上九点十二分居住的地方。
如您所知，未成年巫师不允许执行咒语
在学校外，而您的进一步拼写可能会导致
从上述学校开除（合理限制法令）
未成年法术，1875年，C段）。
我们还请您记住任何神奇的活动
非魔法社区（麻瓜）的风险通知是
根据国际联合会第13条规定的严重罪行
术士的保密法规。
享受你的假期！
此致，
马法尔达·霍普柯克（Mafalda Hopkirk）
魔术室使用不当
魔法部
哈利从信中抬起头，大口吞咽。
“您没有告诉我们您不允许在学校外使用魔术，”
弗农大叔说，他的眼睛里闪闪发光。 
“为了
提起它。。。我敢说……
他像一只伟大的斗牛犬一样Harry住哈利
裸露。 
“好吧，我有消息要给你，男孩……我把你关起来了……
您永远不会回到那所学校...永远不会...如果您尝试
魔术自己-他们会驱逐您！”
他像疯子一样大笑，将哈利拖回楼上。
弗农叔叔是他的话一样糟糕。
第二天早上
他雇了一个男人在哈利的窗户上装酒吧。
他自己装了一只猫
拍打着卧室的门，这样可以少量食物
每天推入3次。
他们让哈利出去使用
浴室早上和晚上。
不然他就被锁在房间里
全天候。
三天后，达斯利一家没有丝毫退缩的迹象，
哈利看不出他的处境。
他躺在床上
看着落在窗户上的铁窗后面的太阳，想知道
悲惨的是他会发生什么。
如果霍格沃茨（Hogwarts）魔术出自己的房间有什么好处
会驱逐他这样做吗？
然而，女贞路的生活已经达到了
历来最低点。
既然达斯利夫妇知道他们不会醒来
作为果蝠，他失去了唯一的武器。
多比可能已经保存了
哈里（Harry）来自霍格沃茨（Hogwarts）的恐怖事件，但是事情的方式
去，他可能还是饿死了。
猫拍打着嘎嘎作响，矮牵牛姨妈的手出现了，推了一个碗
罐装汤进房间。
哈利，里面充满了疼痛
饿了，跳下床抓住了。
汤是冰冷的，但是
他一口喝了一半。
然后他穿过房间到海德薇的家
笼子里，把碗底的浸湿的蔬菜倒入
她的空食物盘。
她甩开羽毛，给他看了一眼。
深深的厌恶。
“把嘴巴抬起来实在不好，这就是我们所拥有的，”他说。
哈利冷酷地。
他把空碗放回皮瓣旁边的地板上，躺下
回到床上，不知何故比他以前饥饿
在汤之前。
假设他还活了四个星期，会发生什么
如果他没有出现在霍格沃茨？
会派人去看看为什么
他没回来吗？
他们是否能够让Dursleys放任
他去吗？
房间越来越黑了。
精疲力竭，肚子隆隆，头脑
在讨论同样无法回答的问题时，哈利陷入了
睡眠不安。
他梦见自己在动物园里看书，看了卡片
UNDERAGE WIZARD贴在他的笼子上。
人们通过
酒吧
当他饥饿而虚弱地躺在稻草床上时，看着他。
他看见
多比在人群中的脸大喊，寻求帮助，但多比
叫，“哈利·波特在那里安全，先生！”
消失了
然后
达斯利（Dursleys）出现了，达德利（Dudley）拨弄了笼子的铁条，嘲笑
他。
“别说了。”哈利咕so着脑袋里嘶哑的声音。
“别管我……把它剪下来……我想睡觉……”
他睁开眼睛。
月光透过酒吧的酒吧照耀
窗口。
有人在他的酒吧里闲逛：雀斑-
面对，红头发，长鼻子的人。
罗恩·韦斯莱在哈利的窗外。
第三章
借款
“罗恩！”
哈利喘口气，爬到窗户上，然后推上去
他们可以通过酒吧聊天。 
“罗恩，你怎么样-什么-？”
哈利的嘴巴张开，因为他看到的东西完全撞击了他。
他。
罗恩斜倚在一辆旧绿松石汽车的后窗外，
从前排座位停在哈利半空的咧着嘴笑的地方
是罗恩的双胞胎兄弟弗雷德和乔治。
“好吧，哈利？”
乔治问。
“发生了什么事？”
罗恩说。 
“你为什么不回答
我的信？
我问过你待约十二次，然后爸爸
回家说你会因为使用魔法而受到官方警告
麻瓜前面-“
“不是我-他怎么知道的？”
罗恩说：“他为该部工作。” 
“你知道我们不应该
在学校外做咒语-”
“你应该说话。”哈利凝视着这辆浮动的汽车。
“哦，这不算数。”罗恩说。 
“我们只是借用这个。
爸爸，我们没有迷上它。
但是在那些麻瓜面前做魔术
你和···住在一起 -”
“我告诉过你，我没有-但是花太多时间解释一下现在的样子，你能
在霍格沃茨（Hogwarts）告诉他们，达斯利（Dursleys）把我关起来了
让我回来，显然我无法摆脱自我，因为
Ministry'Il认为这是我三天内完成的第二个咒语，所以-
“别胡扯了，”罗恩说。 
“我们来带您回家。”
“但是你也不能让我失望-”
“我们不需要。”罗恩说着，朝前排座位摇了摇头。
和咧嘴。 
“你忘了我和谁在一起。”
“绑在铁杆上。”弗雷德说，把绳子的末端扔给
哈利
“如果Dursley一家醒来，我就死了。” Harry在绑绳子时说道。
紧紧围绕着酒吧，弗雷德把车开了。
“不用担心，”弗雷德说，“退后一步。”
哈利回到了海德薇旁边的阴影中，后者似乎
已经意识到这是多么重要，并且保持沉默。
车子
越来越大声地突然响起，
弗雷德径直驶入车窗时，车窗上的酒吧被清理干净。
空气。
哈利跑回窗户，看到酒吧里晃来晃去
脚在地面上。
罗恩喘着粗气，将他们吊上车。
哈利焦急地听着，但达斯利一家的声音都没有。
卧室。
当酒吧和罗恩一起安全地坐在后座上时，弗雷德倒转了
尽可能靠近哈利的窗户。
“进去，”罗恩说。
“但是我所有的霍格沃茨东西-我的魔杖-我的扫帚-”
“它在哪里？”
“锁在楼梯下的橱柜里，我不能摆脱这个
房间-”
“没问题，”前排乘客座位的乔治说。 
“在......之外
顺便说一下，哈利。”
弗雷德（Fred）和乔治（George）像猫一样从窗户爬进了哈利的
房间。
哈利想，你必须把它交给他们，乔治接过
普通的发夹从口袋里掏出，开始捡起锁。
“很多巫师都知道这是浪费时间，
麻瓜的把戏，”弗雷德说，“但我们认为它们是值得学习的技能，
即使它们有点慢。”
轻轻一按，门就打开了。
“所以-我们将为您提供行李箱-您可以从中获取所需的任何东西
房间，然后交给罗恩。”乔治小声说。
“提防底部的楼梯-吱吱作响，”哈利轻声说。
当双胞胎消失在黑暗的降落上。
哈利在他的房间里冲来冲去，收集东西并通过
窗外的罗恩。
然后他去帮助弗雷德和乔治
把他的树干拉上楼梯。
哈利听到弗农大叔咳嗽。
最后，气喘吁吁，他们到达了着陆点，然后提起行李箱
穿过哈利的房间到开着的窗户。
弗雷德爬回
与罗恩一起拉的车，哈利和乔治从
卧室的一面。
英寸（英寸），后备箱滑过窗户。
弗农大叔再次咳嗽。
“还有一点，”弗雷德气喘吁吁，他从车内拉来。
“一个很好的推动力-”
哈利和乔治将肩膀靠在行李箱上，行李箱滑了
窗外进入汽车后座。
“好的，走吧。”乔治小声说。
但是当哈利爬上窗台时，突然响起
从他身后发出刺耳的声音，紧接着是雷声
弗农大叔的声音。
“那糟糕的猫头鹰！”
“我忘记了海德薇！”
当着陆灯亮起时，哈利在房间里撕裂了-他
抢走了海德薇的笼子，冲向窗户，经过
到罗恩。
他爬到抽屉柜子上时
弗农叔叔用铁锤砸开了开锁的门，然后撞上了门。
片刻之内，弗农大叔陷害在门口站着。
然后
他像愤怒的公牛一样发出吼叫声，然后跳到哈利身上，抓住
他的脚踝。
罗恩，弗雷德和乔治抓住了哈利的胳膊，用力地拉
他们可以。
“喇叭花！”
弗农大叔咆哮。 
“他要走了！他是
越来越远！”
但是韦斯莱一家猛拉了一下，哈利的腿滑了出来。
弗农叔叔的掌握。
哈利一进车里就猛烈地砸了
罗恩大声说，“把脚放下，弗雷德！”
和汽车射击
突然
朝着月亮。
哈利不敢相信-他是自由的。
他滚下了
窗户上，夜空中拂着他的头发，回头看着
缩小Privet Drive的屋顶。
弗农大叔，佩妮姨妈和
达德利全都挂在哈利的窗外，傻傻地呆着。
“明年夏天见！”
哈利大喊。
韦斯莱一家大笑起来，哈利回到座位上，
从耳朵到耳朵都笑了。
“让海德薇出去，”他告诉罗恩。 
“她可以在我们后面飞翔。她还没有

