东西从柱子上狂跳。
他忍不住了-他睁开眼睛，斜视着什么
在继续。
巨大的毒蛇，明亮，有毒的绿色，厚如橡木的树干，
在空中高高举起，它的钝顶正在编织
醉在支柱之间。
当哈利颤抖时，准备关闭他的
眼睛转过头，他看到了使蛇分心的东西。
福克斯（Fawkes）的脑袋高高飞扬，而蛇怪则响着
像一把军刀一样细细的毒牙对他怒不可遏。
福克斯俯冲而下。
他长长的金色喙沉没在视线中，
黑血的骤然洒落在地板上。
蛇的尾巴
跳了起来，险些想念哈利，在哈利无法关门之前
眼睛转过身-哈利直视着它的脸，看到它
两只大眼睛球茎的黄色眼睛已经被
凤凰;
鲜血流到地板上，蛇在吐痰
在痛苦中。
“没有！”
哈利听到里德尔尖叫。 
“离开伯德！离开
鸟！
男孩在你身后。
你还是可以的
他。
杀了他！”
瞎眼的蛇摇曳，迷惑，仍然致命。
福克斯原为
盘旋着头，吹着他怪异的歌，在它的四处乱窜
血腥的鼻子从破损的眼睛中流出来，形成鳞状鼻子。
“救救我，救救我，”哈利疯狂地说，“有人-任何人！
蛇的尾巴再次在地板上鞭打。
哈里躲开了。
他的脸上有些软。
蛇怪把分拣帽扫到了哈利的怀里。
哈利
抓住了
那是他剩下的，唯一的机会-他把它撞到了他的身上
蛇怪的尾巴摆动时，头部平躺于地板上
再次超过他。
“救救我-救救我-”哈利想，眼睛在帽子下拧紧了。
“请帮我！”
没有回音。
相反，帽子收缩了，好像
一只看不见的手紧紧地挤压着它。
哈利的头顶上满是沉重的东西，
差点把他淘汰
星星在眼前眨动，他抓住了
帽子的顶部将其拉下，感觉有些长而硬
在它下面。
帽子内部出现了一条闪闪发光的银色剑，其手柄
闪闪发光的红宝石蛋大小。
“杀死男孩！离开伯德！男孩在你身后。
嗅探器-聪明的他。”
哈利站起来，准备好了。
蛇怪的头跌落，身体
盘绕着，扭曲着面对他，撞到了柱子。
他可以看到
巨大，血腥的眼窝，看到嘴巴张开，足够宽
吞噬他整个身体，排成一排的fang牙，只要他的剑稀薄，
闪闪发光，有毒...
它盲目地扑了过去。
哈利躲开了，撞到了房间的墙上。
扑了过去
再次，它的分叉的舌头猛击了哈利的身边。
他举起剑
在他的手中。
蛇怪再次隆起，这次的目标是真实的-哈利扔了
他的全部重量都落在了剑后面，并将其推到屋顶
蛇的嘴。
但是随着温暖的血液浸湿了哈利的手臂，他感到了灼痛
肘部上方
一个长而毒的毒牙正在下沉，
深深地刺入他的手臂，蛇怪在龙骨上盘旋了
侧身跌倒，抽搐着倒在地板上。
哈利从墙上滑下来。
他抓住了正在蔓延的毒牙
通过他的身体中毒，然后将其从手臂中抽出。
但是他知道
为时已晚。
炽热的疼痛从
伤口。
即使他放下毒牙，看着自己的鲜血
穿着长袍，他的视线变得模糊。
分庭正在解散
暗淡的颜色。
一片猩红色的游动过去，哈利听到一阵柔和的爪声
在他旁边。
“福克斯，”哈利厚重地说。 
“你真棒，福克斯……”
他觉得那只鸟在蛇的头上站了漂亮的头。
fang已经刺穿了他。
他听见回荡的脚步声，然后有黑影移进来
在他的前面。
“你已经死了，哈利·波特，”里德尔在他上方的声音说。 
“死。
甚至邓布利多的鸟也知道。
波特，你知道他在做什么吗？
他在哭。”
哈利眨眨眼。
福克斯的头滑入和移出焦点。
浓密的珍珠泪
在滴落光滑的羽毛。
“我要坐在这里看着你死，哈利·波特。慢慢来。
我不着急。”
哈利昏昏欲睡。
他周围的一切似乎都在旋转。
“就这样结束了著名的哈利·波特，”里德尔遥远的声音说。 
“单独
在密室中，被他的朋友抛弃，最终被击败
黑暗领主，他是如此明智地挑战。
亲爱的，你会回来的
泥血母亲很快，哈利...她给你买了十二年
借了时间...但是伏地魔勋爵最终把你吸引了
他必须 ...”
哈利想，如果这快死了，那还不错。
甚至痛苦都在离开他...
但是这快死了吗？
分庭似乎没有变黑，而是
回到焦点。
哈利摇了摇头，有一个
福克斯仍然将头靠在哈利的手臂上。
珠光的眼泪是
伤口周围都闪着光芒-除了没有伤口。
“滚开，鸟。”里德尔的声音突然说道。 
“离开他-
我说，走开！”
哈利抬起头。
里德尔指着哈利的魔杖
福克斯;
像枪一样的爆炸声，福克斯又乘飞机
金色和猩红色的漩涡。
“凤凰的眼泪……”里德尔静静地说，盯着哈利的胳膊。 
“的
当然……治愈能力……我忘记了……”
他看着哈利的脸。 
“但是没关系。事实上，我
喜欢这种方式。
只有你和我，哈利·波特...你和我...”
他举起魔杖。
然后，一阵翅膀，福克斯飞回头顶，
日记掉进了哈利的腿。
瞬间，魔杖的哈利和里德尔都抬起头，凝视着它。
然后，没有思考，没有考虑，好像他打算
一直做，哈利抓住了他旁边地板上的蛇怪牙。
并将其直接插入书中。
有一声长而可怕的刺耳尖叫声。
墨水喷出
激流日记，流过哈利的手，淹没了地板。
里德尔扭动着扭动着，尖叫着挥舞着，然后……
他走了。
哈利的魔杖拍打声落在地板上，在那里
是沉默。
静默滴落的墨水仍在渗出
从日记中
蛇怪毒液已经烧了一个铁孔
通过它。
浑身发抖，哈利站起来。
他的头在旋转
尽管他刚乘Floo Powder行驶了数英里。
慢慢地，他聚集
连同他的魔杖和分拣帽一起，用巨大的拖船将其取回
蛇怪的嘴顶上闪闪发光的剑。
从会议厅尽头传来一声微弱的mo吟。
金妮原为
搅拌。
当哈利急忙走向她时，她坐了起来。
她感到困惑
眼睛从死去的蛇怪的巨大形状掠过，掠过哈利，
他被血浸透的长袍，然后交给他的日记。
她画的很棒
颤抖的喘息和眼泪开始倒在她的脸上。
“哈利-哦，哈利-我想在b早餐时告诉你，但我c不能
在珀西面前说-是我，哈里-但是我-我发誓
d并不意味着-R-Riddle让我，他把我交给了-以及-如何
你杀了那个-那东西吗？ 
W-谜语在哪里？
我最后一件事
记得他是从日记里出来的吗？”
“没关系。”哈利拿着日记，向金妮展示
牙洞，“里德尔吃完了。看！他和蛇怪。来吧，
金妮，让我们离开这里-“
“我将被开除！”
金妮哭泣，哈利帮助她
笨拙地站起来。 
“我期待着来到霍格沃茨
自从比尔（B-Bill）到现在，我现在必须走了-什么
妈妈和爸爸说？”
福克斯在等他们，在商会入口徘徊。
哈利敦促金妮前进。
他们跨过不动的线圈
死去的蛇怪穿过回声，并返回隧道。
哈利听到嘶哑的嘶嘶声在他们身后关上了石门。
在黑暗的隧道上经过几分钟的路程后，
缓慢移动的岩石伸到哈利的耳朵。
“罗恩！”
哈利大喊，加快了速度。 
“金妮没事！我有她！”
他听见罗恩（Ron）扼杀，他们转向下一个弯道。
看到他渴望的面孔凝视着他设法克服的巨大缝隙
在岩石上掉下来。
“金妮！”
罗恩将手臂伸过岩石中的缝隙拉
她直到第一。 
“你还活着！我不相信！发生了什么事？”
那只鸟是怎么来的-什么？
福克斯（Fawkes）在金妮（Ginny）之后冲过差距。
“他是邓布利多的，”哈利挤压自己说。
“你怎么有剑？”
罗恩说，看着闪闪发光的
哈利手中的武器。
“我会解释我们什么时候离开这里，”哈利侧身说。
瞥了一眼Ginny，他比以往任何时候都更努力地哭泣。
“但是-”
“以后，”哈利简短地说。
他认为这不是个好主意
罗恩（Ron）一直在打开会议厅，不在金妮（Ginny）面前，
无论如何。 
“洛克哈特在哪里？”
“回到那儿，”罗恩说，仍然有些疑惑，但是抬起头来。
通往管道的隧道。 
“他的状态很糟。快来看吧。”
在福克斯（Fawkes）的带领下，宽阔的猩红色翅膀散发出柔和的金色光芒
在黑暗中，他们一路走回烟斗口。
吉尔德洛伊·洛克哈特坐在那里，平静地哼着自己。
“他的记忆消失了，”罗恩说。 
“记忆的魅力适得其反。
他代替我们。
不清楚他是谁，他在哪里，或者是谁
我们是。
我告诉他来这里等。
他是对自己的危险”
洛克哈特善良地凝视着所有人。
“你好，”他说。 
“奇怪的地方，不是吗？你住在这里吗？”
“不，”罗恩对哈利抬起眉头。
哈利弯下腰，抬头看着那长长的黑烟斗。
“你有没有想过我们将如何证明这一点？”
他说
罗恩
罗恩摇了摇头，可是菲克斯·福克斯却突然掠过了哈利。
现在在他面前飘扬，他的珠光眼睛在
暗。
他在挥舞着长长的金色尾巴羽毛。
哈利看了看
不确定地看着他。
“他看起来他想让你抓紧..”罗恩看着
困惑。 
“但是你太重了，以至于没有一只鸟能拉到那里-”
“福克斯，”哈利说，“不是普通的鸟。”
他迅速转向
其他。 
“我们必须保持彼此。金妮，抓住罗恩的手。
洛克哈特教授-
“他是你的意思。”罗恩对洛克哈特说。
“你握着金妮的另一只手-”
哈里把剑和整理帽塞进皮带，罗恩接过
握住哈利长袍的后背，哈利伸出手拿走了
握着福克斯奇怪的热尾羽。
异常的轻盈似乎遍布了他的整个身体
再过一秒钟，他们急忙飞翔
通过管道。
哈利听见洛克哈特在他下面晃来晃去，
说，“太神奇了！太神奇了！这就像魔术！”
凉爽的空气是
在哈利的头发上鞭打，然后他停止享受
骑行结束了-他们四个都撞到了潮湿的地板
an吟的默特尔的洗手间，以及洛克哈特伸直帽子的时候，
隐藏在管道中的水槽滑回原位。
默特尔瞥了他们一眼。
“你还活着。”她茫然地对哈利说。
“没有必要听起来那么失望，”他严厉地说，擦拭
鲜血斑点和他的眼镜粘液。
“哦，好吧……我只是想着……如果你死了，那你一定会
欢迎分享我的厕所。”
“哦！”
罗恩（Ron）离开卫生间去黑暗，空无一人时说
外面的走廊。 
“哈利！我认为默特尔越来越喜欢你！你已经
有了竞争，金妮！”
但是眼泪仍然静静地流到金妮的脸上。
“现在在哪里？”
罗恩焦虑地看着金妮说。
哈利指出。
福克斯（Fawkes）一直在引领，沿着走廊发光的金子。
他们
大步追赶他，片刻之后，发现自己在外面
麦格教授教授的办公室。
哈利敲门，推开门。
第十八章
杜比奖赏
有一会儿，哈利，罗恩，金妮和洛克哈特保持沉默
站在门口，满是泥土和粘液，（在哈利的情况下）
血液。
然后有一个尖叫声。
“金妮！”
是韦斯莱夫人，一直坐在火炉前哭泣。
她跳了起来，紧跟着韦斯莱先生，以及两个
他们投掷自己的女儿。
但是，哈利正看着他们过去。
邓布利多教授当时是
站在壁炉架上，在麦格教授旁边，喜气洋洋，

