似乎想到了对考试有用的任何东西。
罗恩（Ron）看起来好像刚刚被告知必须去住
禁林。
“你能想象我以此考试吗？”
他问哈利，抱着
竖起他的魔杖，刚开始大声吹口哨。
第一次考试前三天，麦格教授做了
早餐时再来个公告。
她说：“我有个好消息。”
沉默，爆发。
“邓布利多回来了！”
好几个人大喊大叫。
“你抓住了斯莱特林的继承人！”
尖叫着一个女孩
拉文克劳表。
“ Quidditch比赛又回来了！”
伍德兴奋地咆哮。
麦加格尔教授说，当喧bu消退后，
“新芽教授告诉我，曼德拉克斯已经准备好
最后切割。
今晚，我们将使那些
被吓呆了。
我几乎不需要提醒大家，其中一个可能
能够告诉我们是谁或什么袭击了他们。
我希望
可怕的一年将以我们捉住罪魁祸首而告终。”
欢呼声激增。
哈利看着
斯莱特林摆在桌子上，看到德拉科·马尔福一点也不感到惊讶
尚未加入。但是罗恩看上去比他看起来更快乐
天。
“那就没关系，我们从来没有问过默特尔！”
他对哈利说。
“当赫敏唤醒她时，赫敏可能会得到所有答案！
提醒您，当她发现我们要参加三门考试时，她会发疯
天的时间。
她还没有学习。
离开她的地方可能会更好
她直到他们结束为止。”
就在这时，金妮·韦斯莱（Ginny Weasley）过来坐在罗恩（Ron）旁边。
她
看上去紧张而紧张，哈利注意到她的手
在她的腿上扭动。
“这是怎么回事？”
罗恩说，自己喝点粥。
金妮什么也没说，只是在格兰芬多上上下下扫了一眼。
一张桌子上，她的脸上带着恐惧的表情，使哈利想起了一个人，
尽管他不知道是谁。
“吐出来，”罗恩看着她说。
哈利突然意识到金妮长什么样。
她在摇摆
在椅子上略微前后移动，就像多比一样
当他在揭露禁止信息的边缘徘徊时。
“我必须告诉你一些事情，”金妮喃喃自语，小心翼翼地不看着
哈利
“它是什么？”
哈利说。
金妮看上去好像找不到合适的词。
“什么？”
罗恩说。
金妮张开嘴，但没有声音。
哈利俯身
向前，安静地说话，这样只有金妮和罗恩才能听到他的声音。
“关于密室的事吗？你看到了吗？
什么东西
有人举止奇怪？”
金妮深吸一口气，在那一刻，珀西·韦斯莱（Percy Weasley）
出现了，看上去又疲惫又苍白。
“如果您已经吃完饭，我会坐下来的，金妮。我饿了，我已经
才刚离开巡逻队。”
金妮跳了起来，好像她的椅子刚刚通电了，
珀西转瞬即逝，吓坏了，然后被吓走了。
珀西坐了
下来，从桌子中央抓起一个杯子。
“珀西！”
罗恩生气地说。 
“她正要告诉我们一些事情
重要！”
珀西through过一大口茶，cy了一下。
“什么样的事？”
他说，咳嗽。
“我只是问她是否看到过奇怪的事情，于是她开始说
“哦-那-与密室无关。”
珀西立刻。
“你怎么知道的？”
罗恩说，扬起了眉毛。
“嗯，嗯，如果你一定要知道的话，那天，Ginny，嗯，走进我来
当我-好吧，没关系-关键是，她发现了
我在做某事，我，嗯，我问她别提
任何人。
我必须说，我确实认为她会信守诺言。
没什么，
真的，我只是-
哈利从未见过珀西看上去那么不自在。
“你在做什么，珀西？”
罗恩笑着说。 
“继续，告诉我们，我们
不会笑。”
珀西没有回笑。
“把那些卷递给我，哈利，我饿了。”
哈里知道，整个谜团明天可能会得到解决
他们的帮助，但他不想放弃与默特尔说话的机会
如果出现的话-令他高兴的是，当他们还在
由Gilderoy Lockhart带领进入了魔法史。
洛克哈特经常向他们保证所有危险已经过去，
只是马上被证明是错误的，现在全心全意
坚信安全地看到他们几乎不值得
沿着走廊。
他的头发不像往常那样光滑。
看来他
整个晚上都在起床，在四楼巡逻。
“记下我的话，”他说，将他们带到一个角落。 
“首先
从那些可怜的石化人民的嘴里说出的话是
海格。”坦率地说，我很震惊麦格教授认为所有
这些安全措施是必要的。”
“我同意，先生。”哈利说，使罗恩惊讶地放下了书。
“谢谢你，哈里，洛克哈特在等他们的时候亲切地说。
赫奇帕奇长队通过。 
“我的意思是，我们的老师有很多
足以相处，而无需让学生上课
整夜守卫……”
“是的，”罗恩说。 
“先生，你为什么不把我们留在这里，
我们只有一条走廊要走-”
洛克哈特说：“你知道，韦斯莱，我想我会的。” 
“我真的应该去
并准备我的下一堂课-”
然后他赶紧走了。
“准备上课，”罗恩嘲笑着他。 
“去卷发了，
更像。”
他们让其余的格兰芬多兄弟在他们面前领先，然后飞奔
沿着一条旁道走去，朝着an吟的默特尔的
浴室。
但是就像他们互相祝贺他们
辉煌的计划
“ Potter！Weasley！你在做什么？”
是麦格教授，她的嘴是最薄的
线。
“我们曾经-曾经-”罗恩结结巴巴地说。 
“我们要-去
看到-”
“赫敏。”哈利说。
罗恩和麦格教授都看着
在他身上。
“我们已经好久没有见到她了，教授，”哈利急忙继续说道，
踩着罗恩的脚，“我们以为我们要潜入医院了
机翼，你知道，并告诉她曼德拉克斯快要准备好了，嗯，
不用担心 -”
麦格教授仍然盯着他，片刻，
哈利以为她会爆炸，但是当她说话时，那是在
一种奇怪的嘶哑的声音。
“当然。”她说，哈利惊讶地看到眼泪在她的身上闪闪发光。
珠状的眼睛。 
“当然，我知道这对朋友们来说都是最艰难的
我曾经很了解。
是的，波特，当然你
可以去格兰杰小姐。
我将告诉宾斯教授您去过的地方。
告诉庞弗雷夫人，我已同意。”
哈利和罗恩走开了，几乎不敢相信他们会
避免拘留。
当他们拐弯时，他们清楚地听到了
麦格教授教授blow鼻涕。
罗恩（Ron）热切地说：“那是你所见过的最好的故事
与。”
他们现在别无选择，只能去医院一侧告诉夫人。
Pomfrey表示他们已经获得了麦格教授的访问
赫敏
庞弗雷夫人（Pomfrey）女士让他们进去，但很不情愿。
她说：“与石化的人交谈毫无意义。”
他们不得不承认当他们坐在旁边的座位上时她有一点
赫敏
很明显，赫敏没有最淡淡的烙印
她有访客，并且他们也可以告诉她床边
内阁不要担心会做的所有事情。
“但是，她想知道袭击者吗？”
罗恩说，悲伤地看着
在赫敏呆滞的脸上。 
“因为他偷偷溜走了，没有
永远不会知道...”
但是哈利没有看着赫敏的脸。
他更感兴趣
在她的右手。
它紧紧地躺在她的毯子上，弯曲
靠近时，他发现她的拳头里塞着一张纸。
为了确保庞弗里女士不远，他指出了这一点
到罗恩。
“ TG，把它弄出来。”罗恩轻声说，移动椅子，这样他
挡住了哈利，使庞弗雷夫人不可见。
这不是一件容易的事。
赫敏的手紧紧地夹着
哈利确定他会撕纸的文件。
罗恩守住了
看着他拉扯和扭曲，最后，在紧张的几分钟之后，
纸免费。
那是一本非常古老的图书馆书撕下来的一页。
哈利把它弄平了
罗恩也热切地想读它。
在我们的土地上漫游的许多可怕的野兽和怪物中，
没有比蛇怪更好奇或更致命的了，
也被称为蛇王。
这条蛇，可能
达到巨大的规模并活了数百年，出生了
从鸡蛋中孵出的蟾蜍下面的鸡蛋。
它的杀死方法是
蛇怪，除了它的致命和毒牙之外，最奇妙
凝视着凶杀的目光，所有盯着它的眼睛的人
遭受即时死亡。
蜘蛛在蛇怪面前逃跑，因为它们是凡人
敌人，而蛇怪只从公鸡的啼叫中逃离
致命的。
在此之下，哈利手中写下了一个字
被公认为是赫敏的。
管道。
好像有人刚刚在脑子里闪了一下光。
“罗恩。”他呼吸。 
“就是这样。这就是答案。
钱伯是蛇怪-巨蛇！
那就是为什么我一直在听
到处都有那个声音，没有人听到。
这是因为
我了解Parseltongue ...”
哈利抬头看着他周围的床。
“蛇怪通过看着他们杀死了人们。但是没有人死亡-
因为没有人直视它。
柯林通过他的眼睛看到了它
相机。
蛇怪烧掉了里面的所有胶卷，但是科林才刚拿到
吓呆了
贾斯汀...贾斯汀一定已经看过蛇怪了
无头尼克！
尼克得到了全部的打击，但他再也无法死...
赫敏和拉文克劳知府被发现
他们旁边的镜子。
赫敏刚刚意识到那个怪物是一个
蛇怪。
我敢打赌，她警告她遇到的第一个人
首先用镜子看看角落！
那个女孩把她拉出来
镜子-和-”
竿下巴掉了下来。
“还有诺里斯太太？”
他热切地窃窃私语。
哈里刻苦思考，想像了万圣节之夜的情景。
“水……”他慢慢地说。 
“来自Mo吟默特尔的洪水
浴室。
我敢打赌，诺里斯太太只看到了倒影……”
他热切地扫描手中的纸。
他越看它，
更有意义。
“……公鸡的鸣叫……是致命的！”
他大声朗读。 
“哈格里德的
公鸡被杀死！
斯莱特林的继承人不想
密室一旦打开，城堡附近的任何地方都可以！
蜘蛛逃跑了！
都适合！”
“但是蛇怪在这个地方怎么走？”
罗恩说。 
“一种
巨蛇……有人会看到的……”
但是，哈利指着赫敏（Hermione）在那个
页面的底部。
“管道，”他说。 
“管道...罗恩，它一直在使用管道。我已经
一直在听到墙壁里面的声音...”
罗恩突然抓住了哈利的胳膊。
“密室的入口！”
他嘶哑地说。
“如果是卫生间怎么办？如果在-怎么办？”
“-Mo吟着默特尔的洗手间，”哈利说。
他们坐在那儿，兴奋地经过他们，几乎没有能力
相信它。
哈里说：“这意味着，我不能成为美国唯一的帕瑟茅斯
学校。
斯莱特林的继承人。
那就是他过的
控制蛇怪。”
“我们要怎么办？”
罗恩说，他的眼睛闪烁着。
“我们应该直接去麦格教授吗？”
“我们去职员室，”哈利跳起来说。 
“她会
在十分钟之内到达那里。
快要崩溃了。”
他们跑到楼下。
不想被发现挂
在另一个走廊周围，他们直接进入了荒凉的地方
员工室。
那是一个宽敞的镶板房间，里面摆满了深色的木椅。
哈利和罗恩走来走去，太激动了，无法坐下。
但是，发出中断信号的钟声从未到来。
相反，教授在走廊回荡
麦格教授的声音神奇地放大了。
“所有学生立即返回自己的宿舍。所有
老师回到教职工室。
请马上。”
哈利转身凝视罗恩。
“不是另外一次袭击？不是现在吗？”
“我们该怎么办？”
罗恩吓了一跳。 
“回到宿舍？”
“不，”哈利环顾四周。
有一种丑陋的
在他左边的衣柜里，到处都是老师的披风。 
“在这里。让我们听听
这是怎么回事。
然后我们可以告诉他们我们发现了什么。”
他们把自己藏在里面，听了成百上千的隆隆声

