南瓜膨胀到花园棚子的大小。
奥利弗·伍德（Oliver Wood）的热情
但是，定期的培训课程并没有受到抑制，这就是为什么
哈利
被发现，几天前一个风雨如磐的星期六下午
万圣节，回到格兰芬多塔，浑身湿透，
满是泥土。
即使是雨和风，这也不是一个愉快的练习课。
一直在监视斯莱特林队的弗雷德（Fred）和乔治（George）
自己的速度，就是那些新的“雨云两千零一”。
他们
报道说，斯莱特林团队的模糊不超过七个，
像导弹一样在空中射击。
当哈利沿着荒凉的走廊sq缩时，他遇到了一个人
看起来像他一样全神贯注。
几乎没有头的尼克，鬼
格兰芬多塔（Gryffindor Tower）的墙壁正凝视着窗外，喃喃自语
在他的呼吸下，“……不满足他们的要求……如果是……则半英寸……”
“你好，尼克。”哈利说。
“你好，你好。” Nearly Headless Nick说着，转过身来。
他
他长长的卷发上戴着一顶破旧的羽毛帽子，还戴着一副带有围脖的上衣，
这掩盖了他的脖子几乎完全被割断的事实。
他
苍白如烟，哈利可以透过他看到黑暗的天空
外面有暴雨。
“你看起来很麻烦，年轻的波特，”尼克将透明字母折叠成
他说话，把它塞在他的双胞胎里面。
“你也是。”哈利说。
“啊，”几乎没头的尼克挥着优雅的手，“
重要...这并不是我真的很想加入...以为我会
申请，但显然我“不满足要求”。”
尽管他神情通透，但脸上仍充满苦涩的神情。
“但是你会想，不是吗。”他突然爆发，拉开了信。
回到他的口袋里，“被脖子撞了四十五次
钝斧是否有资格让您加入无头猎手？”
“哦，是的，”显然应该同意的哈利说。
“我的意思是，没有人比我更希望这一切都是快速而干净的，
而且我的头已经正确脱落，我的意思是，这可以为我节省很多时间
处理痛苦和嘲笑。
但是-“几乎没头的尼克摇了摇他的信
打开并愤怒地阅读：“'我们只能接受那些头脑清醒的猎人。
与他们的身体分开。
您将赞赏的是
成员不可能参加狩猎活动，例如
骑马头杂耍和头马球。
最遗憾的是，
因此，我必须通知您您不符合我们的要求。
帕特里克·德莱尼·波德莫尔爵士，祝你万事如意。”
发怒，几乎没头的尼克把信塞满了。
“半英寸的皮肤和筋骨抓住了我的脖子，哈利！大多数人
会认为这很好，而且会被斩首，但是，哦，不，这对先生来说还不够
适当地腐烂的Podmore。”
几乎没有头的尼克深吸了一口气，然后说，
平静的语气，“那么-麻烦您了吗？我能做些什么？”
“不，”哈利说。 
“除非您知道我们在哪里可以免费获得七个，否则不会
Nimbus 2000和我们一起对抗Sly-”
哈利的其余刑期被尖锐的猫叫声淹没
从他脚踝附近的地方。
他低头发现自己凝视
变成一双灯状的黄色眼睛。
是骨骼灰猫诺里斯夫人
被看守人阿格斯·菲尔奇（Argus Filch）用作他的副手
与学生的无休止的战斗。
“你最好离开这里，哈里，”尼克迅速说道。 
“菲尔奇不在
心情很好-他得了流感，第三年意外地涂了青蛙
地牢五的天花板上满是大脑。
他整个早上都在打扫卫生，
如果他看到你到处都是泥浆，
“对。”哈里说，离开了诺里斯太太的指责，
但还不够快。
被神秘的力量吸引到现场
似乎将他与他的肮脏猫联系起来，阿格斯·菲尔奇突然穿过
哈利右边的挂毯，喘息着，疯狂地寻找着规则-
断路器。
他的头和鼻子上缠着一条粗格子呢围巾
异常紫色。
“污秽！”
他大声喊叫，他的下颚颤抖，他的眼睛突然惊呆
指着从哈利的魁地奇长袍上掉下来的泥泞的水坑。
“到处都是废话！我告诉你，我受够了！跟着我，
波特！”
于是，哈利向近乎无头的尼克挥手道歉，然后跟着
回到楼下，使泥泞的脚印数量翻倍
地板。
哈利以前从未去过费尔奇的办公室。
这是最适合的地方
学生避免。
房间昏暗，没有窗户，被一种油点燃
灯从低矮的天花板上晃来晃去。
淡淡的煎鱼味smell绕
关于
这个地方。
木制文件柜围在墙上。
从他们的标签，
哈利可以看到，其中包含了菲尔奇曾经有过的每个学生的细节
受到惩罚。
弗雷德（Fred）和乔治·韦斯莱（George Weasley）拥有一个完整的抽屉。
一种
高度光滑的链和手铐收藏挂在后面的墙上
菲尔奇的桌子。
众所周知，他一直在乞讨
邓布利多让他用脚踝将学生从天花板上吊下来。
菲尔奇从桌子上的一个锅里抓起一根鹅毛笔，然后开始拖曳
寻找羊皮纸。
“粪便，”他怒气冲冲地喃喃道，“巨大的嘶嘶巨龙转向架……青蛙的大脑
...大鼠肠...我受够了...做个例子...
形式……是的……”
他从书桌抽屉里拿出一大卷羊皮纸，然后拉长
在他面前，将长长的黑色鹅毛笔浸入墨水罐。
“名字……哈利·波特。犯罪……”
“只有一点点泥巴！”
哈利说。
“对你来说，这只是一块泥，男孩，但是对我来说，这是一个额外的擦洗时间！”
菲尔奇喊道，滴水在他的球根鼻末端令人不快地发抖。
“犯罪……破坏城堡……建议的句子……”
菲尔奇轻抚着他流鼻涕的鼻子，对着哈利不悦地quin起眼睛。
屏息等待着他的判决。
但是当Filch放下鹅毛笔时，有一个很棒的BANG！
在天花板上
办公室，这使油灯嘎嘎作响。
“ PEEVES！”
菲尔奇怒吼着，猛地滑下了羽毛笔。 
“生病
这次有你，我有你！”
菲尔奇没有向后看向哈利，便措手不及。
办公室，诺里斯夫人在他旁边裸奔。
皮夫斯（Peeves）是学校的警察，是一个咧着嘴笑的空中威胁，
造成破坏和困扰。
哈利不太喜欢皮维斯，但情不自禁
对他的时机感到感激。
希望Peeves所做的一切（以及它
听起来好像他这次破坏了很大的东西）
让菲尔奇从哈利身上转移开。
哈利以为他可能应该等菲尔奇回来，沉没了
放在桌子旁边的一块防虫椅子上。
只有一件事
分开
从他半完成的形式：一个大的，有光泽的紫色银色信封
正面有刻字。
瞥了一眼门，检查一下菲尔奇
没回来的时候，哈利拿起信封，读着：kwikspell A
初学者魔术函授课程。
感兴趣的是，哈利甩开信封，掏出那捆
里面的羊皮纸。
头版上更多的卷曲银色文字说：
在现代魔术世界中感觉与时俱进？
发现自己
借口不执行简单的咒语？
曾经因您的不幸而被嘲弄
功夫？
有一个答案！
Kwikspell是一门全新的，故障安全，快速，易学的课程。
几百个
巫师和巫师受益于Kwikspell方法！
Topsham的Z.Nettles女士写道：“我没有咒语的记忆
和我的药水是一个家庭的笑话！
现在，在完成Kwikspell课程之后，我是
在聚会和朋友关注的中心乞求我的食谱
闪烁解决方案！”
迪兹伯里的术士D. J. Prod说：“我的妻子
曾经嘲笑我微弱的魅力，可是到了你神话般的一个月
Kwikspell课程，我成功地将她变成a牛！
谢谢，
Kwikspell！”
哈利迷住了，翻阅了信封的其余内容。
为什么
菲尔奇（Filch）到底想参加Kwikspell课程吗？
这是否意味着他不是一个
适当的向导？
哈里正在读《第一课：握着魔杖》
（一些有用的技巧）”，在外面拖曳脚步时告诉他，费尔奇
回来。
哈里把羊皮纸塞回信封，把它扔了
门打开时，又回到桌子上。
菲尔奇看上去很凯旋。
“那个消失的内阁非常有价值！”
他高兴地对
诺里斯太太。 
“亲爱的，这次我们要带Peeves出去。”
他的目光落在哈利身上，然后飞向Kwikspell信封，
哈利意识到为时已晚，距离它开始的地方只有两英尺远。
菲尔奇的糊状脸变成了砖红色。
哈利为浪潮做好了准备
愤怒。
菲尔奇ho着脚走到他的书桌上，抢走信封，扔了
它
放入抽屉。
“你-你读过-吗？”
他吐了口气。
“不，”哈利迅速撒谎。
菲尔奇花哨的手在扭曲。
“如果我以为你会读我的私人照，而不是我的-是给一个朋友的，那就是
可能-但是-”
哈利惊恐地凝视着他。
菲尔奇从没看上去发疯。
他的眼睛
突然弹出，抽搐的人正在他的一个口袋里，格子呢
围巾没有帮助。
“很好-走吧-不要说一个字-不是-但是，如果您没有
阅读-现在，我必须写Peeves的报告-开始-”
哈利惊讶于他的运气，迅速离开办公室，走到走廊上，然后返回
楼上。
逃离菲尔奇的办公室而不受惩罚
某种学校记录。
“哈利！哈利！它起作用了吗？”
几乎没有头的尼克滑出教室。
哈利在他身后
可以看到一个大型的黑色和金色内阁的残骸，
从高处掉落。
尼克急切地说道：“我说服佩维斯把它砸在菲尔奇的办公室上。”
“认为这可能分散他的注意力-”
“那是你吗？”
哈利感激地说。 
“是的，它奏效了，我什至没有
拘留。
谢谢，尼克！”
他们一起掀起了走廊。
哈利注意到，几乎没有头的尼克
仍然拿着帕特里克爵士的拒绝信。
“我希望我能为您做些无头猎手，”
哈利说。
几乎没有头的尼克停了下来，哈利径直穿过
他。
他希望自己没有。
就像步入冰冷的淋浴间一样。
尼克兴奋地说：“但是你可以为我做些事情。” 
“哈里-
我要问的太多了吗-但不，你不想-
“它是什么？”
哈利说。
“好吧，这个万圣节将是我的第五百个死亡日。”
无头的尼克，抬起头来，神情凝重。
“哦，”哈利说，不确定他是否应该为此感到遗憾或高兴。
“对。”
“我正在一个宽敞的地牢中举行聚会。朋友们将会
来自全国各地。
如果您愿意，那将是一种荣幸。
出席。
韦斯莱先生和格兰杰小姐也将受到欢迎
当然-但我敢说你宁愿去上学校宴？”他看着
哈利
在拉紧钩。
“不，”哈利迅速说，“我来-”
“我亲爱的男孩！哈利·波特，在我的死亡聚会上！而且”-他犹豫了，
看起来很兴奋-“您认为您可以提起帕特里克爵士吗？
你发现我有多恐怖和令人印象深刻？”
“当然，”哈利说。
几乎没有头的尼克向他微笑。
“死亡日聚会？”
赫敏敏锐地说，哈利终于换了
并和她和罗恩一起在休息室。 
“我敢打赌，没有多少人活着
可以说曾经去过其中之一的人-会很着迷的！”
“为什么有人要庆祝他们去世的日子？”
罗恩说，
在完成他的魔药功课和脾气暴躁的途中。 
“声音死了
压抑着我……”
雨水仍在打着窗户，窗户现在是漆黑的，但是里面
所有人看上去都很开朗。
火光照耀了无数人
人们坐在那里看书，聊天，做作业或在
以弗雷德和乔治·韦斯莱为例，试图找出会发生什么
如果您将Filibuster烟花喂给a。
弗雷德“救了”
神奇生物关怀类的鲜橙色火栖蜥蜴
现在它轻轻地在一个结着的桌子上闷烧

