哈利经过图书馆时，珀西·韦斯莱（Percy Weasley）溜出图书馆，
看起来比上次见面时好得多。
“哦，你好，哈利，”他说。 
“昨天飞行非常好，
优秀的。
格兰芬多（Gryffindor）刚刚带头参加了您的众议院杯
赚了五十分！”
“你还没见过罗恩或赫敏，对吗？”
哈利说。
“不，我没有。”珀西说，他的笑容逐渐消失。 
“我希望罗恩不在
另一个女厕所...”
哈利大笑，看着珀西走出视线，然后
直奔Mo吟默特尔的浴室。
他不明白为什么
罗恩和赫敏会再次在那儿，但是确保
菲尔奇（Filch）和任何知府都不在，他打开了门
听到他们的声音来自一个锁着的摊位。
“是我，”他说，关上了身后的门。
有一个旧的，一个
溅起水花，摊位里喘着粗气，他看到了赫敏的眼睛
通过钥匙孔窥视。
她说：“哈利！你吓了我们一跳-来吧，您怎么样
臂？”
“很好。”哈利挤进摊子。
一个旧的大锅是
坐在马桶上，篮圈下传来crack啪声告诉哈利
他们在下面点燃了火。
迷惑便携式防水火灾
是赫敏的专业。
“我们已经来见您了，但是我们决定开始
多汁药水，”罗恩解释说，哈利困难重重地锁住了
再次失速。 
“我们认为这是隐藏它的最安全的地方。”
哈利开始向他们介绍科林，但赫敏打断了他的话。
“我们已经知道-我们听过麦格教授讲
弗立维克教授今天上午。
这就是为什么我们决定最好得到
会-
“我们越早得到马尔福的认罪，那就越好。”
罗恩
“你知道我的想法吗？
在魁地奇比赛中，他在科林拿下了比赛。”
“还有别的东西。”哈利看着赫敏的眼泪说。
捆的虎杖，然后将其丢入药水。 
“多比来了
在深夜拜访我。”
罗恩和赫敏惊讶地抬起头。
哈利告诉他们一切
多比告诉过他-或没有告诉过他。
赫敏和罗恩听了
张开嘴
“密室以前已经开放了吗？”
赫敏说。
罗恩用胜利的声音说：“这解决了。” 
“ Lucius Malfoy必须
他在学校读书时打开了会议厅，现在他被告知
亲爱的老德拉科，该怎么做。
很明显。
希望多比告诉你什么
但是里面有一种怪物。
我想知道没人会怎么来
注意到它在学校附近溜达。”
赫敏说：“也许它可以使自己不可见。”
大锅的底部。 
“或者也许它可以掩饰自己-假装
穿着盔甲或其他东西-我读过关于变色龙食尸鬼-
“你读得太多了，赫敏，”罗恩说，把死了的草lace泼在
水的顶部。
他弄皱了空荡荡的草袋，看着
在哈利。
“因此，多比阻止了我们上火车，打破了您的
胳膊。”他摇了摇头。“你知道吗，哈利？
如果他不这样做
不要再试图挽救你的生命，他会杀了你。”
有消息称科林·克里维（Colin Creevey）遭到袭击，现在正在撒谎
好像死在医院的一侧已经蔓延到整个
星期一早上上学。
谣言突然变得浓重
和怀疑。
最初的几年现在在
紧密联系的团体，好像害怕他们会受到攻击
独自冒险。
坐在Charms的Colin Creevey旁边的Ginny Weasley是
心烦意乱，但哈利觉得弗雷德和乔治要去
振作起来的错误方式。
他们轮流遮盖
自己带着毛皮或水煮，从后面跳出她
雕像。
当愤怒的中风珀西告诉他们时，他们才停下脚步
他们要写信给韦斯莱夫人，告诉她金妮
做噩梦。
同时，对教师而言，塔利班人的咆哮交易，
护身符和其他防护装置席卷了学校。
内维尔·隆伯顿（Neville Longbottom）买了一个大的，气味难闻的葱，
尖紫色晶体，另一只腐烂的new尾巴
格兰芬多男孩指出他没有危险。
他是一个纯粹的
血，因此不太可能受到攻击。
“他们先去了菲尔奇。”内维尔说，圆圆的脸吓坏了。 
“和
所有人都知道我快要死了。”
在十二月的第二周，麦格教授教授来了
像往常一样，收集那些待在这里的人的名字
圣诞节学校。
哈利，罗恩和赫敏在名单上签字。
他们
听说马尔福会留下来，这让他们非常震惊
可疑。
假期将是使用
Polyjuice Potion并尝试向他招供。
不幸的是，药水只完成了一半。
他们仍然
需要Bicorn号角和boomslang皮肤，唯一的地方
他们打算从Snape的私人商店买到它们。
哈利
私下里，他宁愿面对斯莱特林的传奇怪物，也不愿让自己
斯内普抓住他抢他的办公室。
“我们需要的，”赫敏在星期四下午的时候轻快地说道。
双倍魔药课迫在眉睫，“是一种转移。然后我们中的一个
可以潜入Snape的办公室，满足我们的需求。”
哈利和罗恩紧张地看着她。
赫敏继续说：“我认为实际偷窃最好。”
事态基调。 
“如果你再陷入困境，你们两个将被开除。
麻烦，而且我有一个干净的记录。
所以你要做的就是原因
足以使Snape忙五分钟左右的混乱。
哈利微微一笑。
故意在Snape的药水中造成混乱
上课就像把一条沉睡的巨龙戳进眼睛一样安全。
在其中一个大型地牢中进行了魔药课。
星期四
下午的课以通常的方式进行。
二十个大锅
站在蒸腾的木桌之间，上面放着黄铜
秤和罐子的成分。
斯内普四处寻找烟雾，
对格兰芬多的工作发表胡言乱语，而
斯莱特林大笑起来。 
Snape的Draco Malfoy
最喜欢的学生，在Ron和Harry身上不断挥动河豚的眼睛
知道如果他们进行报复，他们会比您更快地被拘留
可以说“不公平”。
哈利的肿胀解决方案实在太过流鼻涕了，但他还是下定决心
更重要的事情。
他在等待赫敏的信号，他
Snape停下来嘲笑他的水汪汪，几乎听不见
药水。
当斯内普转身走到欺负内维尔的赫敏时
引起了哈利的注意，点了点头。
哈利迅速躲到大锅后面，拉了弗雷德的一只
Filibuster的烟火从他的口袋里掏出来，并用他的快速插棒
棍棒。
烟花开始嘶嘶作响。
知道他只有
几秒钟后，哈利站直了身，瞄准了目标，并将其高高地飞向空中；
它
正确地对准了Goyle的大锅。
Goyle的药水爆炸了，整个教室都在洗澡。
人们尖叫
当溶胀溶液溅到他们身上时。
马尔福面无表情，
他的鼻子开始像气球一样膨胀。 
Goyle犯了个错误，他的
移开他的眼睛，这已经扩大到了餐盘的大小-
斯内普试图恢复平静，找出发生了什么事。
在混乱中，哈利看到赫敏悄悄溜进了斯内普的房间。
办公室。
“沉默！沉默！”
斯内普怒吼。 
“任何被泼溅的人，
来这里领取放气草案-当我发现是谁做的时-”
哈利看着马尔福快步向前，脑袋里不笑
鼻子像小瓜一样下垂。
一半
班级笨拙地爬到斯内普的桌子上，有些人用胳膊压着
像俱乐部，其他人无法通过巨大的肿胀的嘴唇说话，哈利
看到赫敏滑回到长袍的地牢里
鼓起。
当每个人都喝了一小瓶解毒剂和各种肿胀
突然平息了，斯内普飞到了戈尔的大锅里，sc了出来
烟火扭曲的黑色残骸。
突然安静下来。
斯内普轻声说：“如果我找出是谁扔的，我将
确保该人被开除。”
哈利将脸庞摆在他希望困惑的地方
表达。
斯内普正看着他，钟声响了十
分钟后再也没有受到欢迎。
“他知道那是我，”当他们匆忙地对罗恩和赫敏说时
回到Mo吟默特尔的浴室。 
“我可以说。”
赫敏（Hermione）将新原料倒入大锅中，开始
狂热地搅拌。
“它会在两周内准备就绪，”她高兴地说。
“斯内普不能证明是你，”罗恩向哈利放心地说。
“他能做什么？”
“知道斯内普，犯规了。”药水起泡时哈利说。
冒泡了
一周后，哈利，罗恩和赫敏正走过
入口大厅看到一小群人围着
布告栏上，读了一块羊皮纸
钉起来。 
Seamus Finnigan和Dean Thomas招手
结束，看起来很兴奋。
“他们正在建立一个决斗俱乐部！”
西莫斯说。 
“第一次会议
今晚！
我不介意上课。
他们可能会派上用场
这些日子中的一天 ...”
“什么，你认为斯莱特林的怪物可以决斗吗？”
罗恩说，但是他，
同样，请感兴趣地阅读标志。
“可能有用，”当他们走进哈利和赫敏时，他对哈利和赫敏说。
晚餐。 
“我们走吧？”
哈利和赫敏全力以赴，所以八点钟
傍晚，他们匆匆回到大会堂。
长餐桌
消失了，金色的舞台沿着一堵墙出现了，照亮了
成千上万的蜡烛漂浮在头顶。
天花板柔软
再次变黑，大部分学校似乎人满为患
在它下面，所有人都拿着魔杖，看上去很兴奋。
“我想知道谁会教我们？”
赫敏边走边说。
crowd不休的人群。 
“有人告诉我，弗立维克是一场决斗
他年轻时的冠军-也许是他。”
“只要不是-” Harry开始，但他a吟地结束了：
吉尔德罗·洛克哈特（Gilderoy Lockhart）走进舞台，穿着长袍
深李子，由斯内普陪伴，穿着
他通常的黑色。
洛克哈特挥舞着手臂保持沉默，称其为“聚集在一起，
围着！
大家都能看到我吗？
你们都听得到我吗？
优秀的！
“现在，邓布利多教授已授权我开始
这个小决斗俱乐部，训练你们所有人，以防万一您需要捍卫
就像我自己在无数场合所做的一样-充满了
详细信息，请参见我发表的作品。
洛克哈特说：“让我介绍一下我的助手斯内普教授。”
闪烁着灿烂的笑容。 
“他告诉我他知道一点点
决斗，并在体育上同意帮助我
在我们开始之前进行示范。
现在，我不要你们
年轻人要担心-我仍然可以拥有药水大师
和他在一起，永远不要害怕！”
“如果他们互相完成，那不是很好吗？”
罗恩喃喃自语
哈利的耳朵。
斯内普的上唇卷曲。
哈利想知道为什么洛克哈特
仍在微笑；
如果斯内普一直像他那样看着他
他尽可能快地向相反的方向奔跑。
洛克哈特和斯内普转身面对对方鞠了一躬。
至少，
洛克哈特动了动手，而斯内普猛地抽了一下。
他的头烦躁。
然后他们举起魔杖如剑在
他们。
“如您所见，我们将魔杖握在公认的战斗中
位置，”洛克哈特对沉默的人群说。“在三个方面，我们
将施放我们的第一个咒语。
当然，我们俩都不会以杀人为目标。”
“我不会打赌，”哈利喃喃地说，看着斯内普露出他的
牙齿。
“一二三 -”
他们俩都把魔杖甩到头顶，指着他们
在他们的对手；
斯内普大喊：“ Expelliarmus！”
眼花was乱
猩红色的光芒一闪而过，洛克哈特被炸开了脚：他飞了起来
向后离开舞台，撞到墙上，然后滑下
蔓延在地板上。
马尔福和其他一些斯莱特林队欢呼起来。
赫敏是
tip着脚跳舞。 
“你认为他还好吗？”
她尖叫通过
她的手指。
“谁在乎？”
哈利和罗恩一起说。
洛克哈特不稳定地站起来。
他的帽子掉下来了，
他的卷发直立。
“好吧，你在那里！”
他说，摇摇晃晃回到平台上。
“那是一种解除武装的魅力-如您所见，我已经失去了魔杖-啊，
谢谢布朗小姐-是的，向他们展示一个绝妙的主意，

