从披风的霉味褶皱之间，他们看着
老师过滤进房间。
他们中有些人看上去很困惑，
其他人彻头彻尾的害怕。
然后，麦格教授来了。
她说：“事情已经发生了。” 
“一个学生
被怪物带走。
直接进入会议厅本身。”
弗立维克教授发出尖叫声。
新芽教授鼓掌她
交出她的嘴。
斯内普非常用力地握住椅子的靠背
说道：“你怎么确定？”
麦格教授说：“斯莱特林的继承人”
白色，”留下了另一条消息。在第一条消息的正下方。她
骨骼将永远躺在房间里。”
弗立维克教授哭了起来。
“是谁呀？”
霍克夫人说，他虚弱地陷入了
椅子。 
“哪个学生？”
“金妮·韦斯莱，”麦格教授说。
哈利感到罗恩无声地滑到旁边的衣柜地板上
他。
他说：“我们明天必须把所有学生送回家。”
麦格教授。 
“这是霍格沃茨的终结。邓布利多
总是说...”
员工室的门再次敲开。
一瞬间，
哈利确信那将是邓布利多。
但这是洛克哈特，
他在笑。
“很抱歉-打z睡-我错过了什么？”
他似乎没有注意到其他老师在看着他
带有仇恨之类的东西。
斯内普上前。
“就是那个人，”他说。 
“那个男人。一个女孩被
怪物，洛克哈特。
被带入密室本身。
你的
终于到了。”
洛克哈特脸红了。
“是的，吉尔德罗伊，”萌芽教授说道。 
“不是吗
只是在昨晚说过，您一直都知道
密室是？”
“我-好吧，我-”洛克哈特说。
“是的，你不是告诉我你确定你知道里面有什么吗？”
用管道输送弗立维克教授。
“我有吗？我不记得了-”
“我当然记得你说过很抱歉，你没有
斯内普说：“在海格被捕之前，他就向怪物开了枪。”
你说整个事情都被搞砸了，你应该
从一开始就获得了自由束缚？”
洛克哈特盯着他面无表情的同事。
“我-我真的从来没有-你可能误会了-”
麦格教授说：“那么，我们交给你，吉尔德罗伊。”
“今晚将是一个极好的时机。我们将确保每个人的
挡不住
您将可以自己应对所有怪物。
一种
最后放任自流。”
洛克哈特拼命注视着他，但没有人来
拯救。
他不再显得遥不可及了。
他的嘴唇是
颤抖着，没有他通常露齿的笑容，他看上去
-弱无力。
“ V-很好，”他说。 
“我-我要在办公室里-准备-准备。”
然后他离开了房间。
“对，”鼻孔张大的麦格教授说，
“那使他从我们脚下摆脱了。众议院首脑应
去告诉学生发生了什么事。
告诉他们
霍格沃茨快车明天将带他们回家。
请问
其余的人，请确保没有学生被遗弃在他们的外面
宿舍。”
老师们一一站起来。
那可能是哈利一生中最糟糕的一天。
他，罗恩，弗雷德，
和乔治一起坐在格兰芬多公共休息室的一角，
不能说什么。
珀西不在。
他走了
送猫头鹰给韦斯莱夫妇，然后把自己闭嘴
宿舍。
没有一个下午能持续这么长时间，格兰芬多也没有
塔曾经如此拥挤，却如此安静。
临近日落，弗雷德和
乔治上床睡觉，无法再坐在那里了。
“她知道一些，哈利。”罗恩第一次讲话。
因为他们进入了员工室的衣柜。 
“这就是为什么
她被带走了。
她对珀西根本不是什么愚蠢的东西。
发现了一些关于密室的事。
那一定是为什么
她是-“罗恩疯狂地揉了揉眼睛。”我的意思是，她是一个纯洁的人，
血液。
没有其他原因。”
哈利可以看到天际线下面的太阳被血染成红色。
这是
他经历过的最糟糕的时刻。
如果有什么他们可以做的。
没事
“哈利”罗恩说。 
“你以为她根本没有机会-你
知道-”
哈利不知道该说些什么。
他看不到金妮怎么还能
在世。
“你知道吗？”
罗恩说。 
“我认为我们应该去看看
洛克哈特。
告诉他我们知道什么。
他将尝试进入
室。
我们可以告诉他我们认为它在哪里，并告诉他这是一个
里面有蛇怪。”
因为哈利想不起其他事情，而且因为他
他想做点什么，他同意。
周围的格兰芬多
他们是如此悲惨，并对韦斯莱一家感到非常抱歉，
没有人试图阻止他们站起来，越过房间离开
通过肖像孔。
他们走进洛克哈特的办公室时，黑暗渐渐落下。
里面似乎有很多活动。
他们可以听到
刮擦，重击和匆忙的脚步声。
哈利敲了敲，从里面突然安静了下来。
然后
门打开了最小的裂缝，他们看到了洛克哈特的一只眼睛
窥视它。
“哦-波特先生-韦斯莱先生-”他说，稍微打开门
更宽的。 
“我现在很忙-如果你能快点的话-”
“教授，我们为您提供了一些信息，”哈利说。 
“我们
认为会对您有所帮助。”
“呃-很好-并不可怕-”洛克哈特脸上的一面是
可以看到看起来很不舒服。 
“我的意思是-好吧-”
他打开门，他们进了。
他的办公室几乎被剥夺了。
两个大箱子
站在地板上。
长袍，翠绿色，淡紫色，午夜蓝色，有
仓促地折成其中之一；
书被乱七八糟地混入
另一个。
覆盖在墙上的照片现在
塞进桌子上的盒子。
“你要去哪里吗？”
哈利说。
“恩，恩，是的。”洛克哈特说出了自己的真人大小海报。
他说话时回到了门的后面，开始卷起。 
“紧急电话-
不可避免-要走了-”
“我姐姐呢？”
罗恩生气地说。
“嗯，最不幸的是，”洛克哈特说。
他用力地打开抽屉，开始清空里面的东西
装进一个袋子。 
“没有人比我更后悔-”
“你是防御黑魔法的老师！”
哈利说。
“你现在不能走！没有所有黑暗的东西在这里发生！”
“好吧-我必须说-当我上班的时候-”洛克哈特喃喃地说
在长袍上堆袜子。 
“职位描述中没有-没有
期待-”
“你是说你要逃走？”
哈利难以置信地说。 
“毕竟
您在书中所做的事情-”
“书本可能会误导人，”洛克哈特微妙地说。
“你写的！”
哈利大喊。
“我亲爱的男孩，”洛克哈特说，直起身对哈利皱眉。
“用你的常识吧。我的书不会卖一半
如果人们不认为我做所有这些事情，那就好了。
没有人愿意
读到一些丑陋的亚美尼亚术士，即使他确实保存了一个
狼人的村庄。
他在封面上看起来很可怕。
没有
着装感。
放逐班丹女妖的女巫
患了唇疱疹。
我的意思是，来吧-”
“因此，您一直在为其他人的负担而赞誉
完成了吗？”哈利难以置信地说道。
“哈利，哈里，”洛克哈特不耐烦地摇了摇头，“不是
几乎就这么简单。
涉及到工作。
我有
追踪这些人。
询问他们到底如何设法
做他们所做的。
然后我必须在他们身上放一个记忆符
不会记得这样做的。
如果有一件我引以为傲的事情，那就是
我的记忆魅力。
不，这是很多工作，哈里。
不是全部
您知道书签名和宣传照片。
你想成名，你
必须准备好漫长的艰难历程。”
他敲了敲行李箱的盖子，然后将其锁上。
“让我们看看。”他说。 
“我认为就是一切。是的。只有一件事
剩下。”
他拔出魔杖，转向他们。
“非常抱歉，孩子们，但我得给你加个纪念符
现在。
不能让你到处散布我的秘密。
我从来没有
卖另一本书-”
哈利正好赶上魔杖。
洛克哈特几乎没有举起他的，
当哈利吼叫：“ Expelliarmus！”
洛克哈特被向后炸开，跌落在他的后备箱上。
他的魔杖飞了起来
高高的向空中
罗恩抓住了它，把它扔开了窗外。
“不应该让斯内普教授教我们那个，”哈利说。
愤怒地将洛克哈特的后备箱踢到一边。
洛克哈特抬头看着
他，再次虚弱。
哈利仍在用魔杖指着他。
“你要我做什么？”
洛克哈特微弱地说。 
“我不知道
密室在哪里。
我无能为力。”
“你真幸运。”哈利说，迫使洛克哈特站起来。
“我们认为我们知道它在哪里。里面有什么。走吧。”
他们把洛克哈特赶出他的办公室，走到最近的楼梯，
沿着黑暗的走廊，信息在墙上闪闪发光，
an吟默特尔的浴室的门。
他们首先派遣洛克哈特。
哈利很高兴看到他是
颤抖。
My吟的默特尔坐在末端厕所的水箱上。
“哦，是你，”当她看到哈利时说。 
“你想要什么
时间？”
“问你怎么死的，”哈利说。
默特尔的整个面貌一下子改变了。
她看起来好像
从来没有被问过这么讨人喜欢的问题。
“噢，那太可怕了。”她津津乐道。 
“发生在
这里。
我死在这个摊位里。
我记得这么好。
隐藏ID，因为
奥利夫·霍恩比（Olive Hornby）正在取笑我的眼镜。
门是锁着的
我在哭，然后我听到有人进来。他们说
什么好笑的。
我认为一定是另一种语言。
无论如何，真正让我着迷的是那个男孩在说话。
所以我
打开门，告诉他去用自己的厕所，然后-”
桃金娘重要地肿胀，她的脸闪闪发亮。 
“我死了。”
“怎么样？”
哈利说。
“不知道，”默特尔安静地说道。 
“我只记得看到一对
大大，黄色的眼睛
我全身都被抓住了，然后我
正飘着……”她梦见了哈利。“然后我
再次回来。
您确定我决心在Olive Hornby周围出没。
哦，她很抱歉曾经嘲笑我的眼镜。”
“你到底在哪里看到眼睛？”
哈利说。
“在那儿，”默特尔含糊地指着水槽里的水说。
她的厕所前面。
哈利和罗恩赶紧过去。
洛克哈特站得很好，
脸上满是恐怖。
它看起来像一个普通的水槽。
他们检查了里面的每一英寸
包括下面的管道在内。
然后哈利看到了：抓伤了
在其中一个铜水龙头的侧面是一条小蛇。
“那把水龙头从来没有用过，”默特尔在试图转动它时明亮地说道。
“哈利，”罗恩说。 
“说点什么。Parseltongue中的东西。”
“但是-”哈利认真思考。
他只有一次设法
说Parseltongue是当他面对一条真正的蛇时。
他
凝视着那个微小的雕刻，试图想象它是真实的。
“打开，”他说。
他看着罗恩，后者摇了摇头。
他说：“英语。”
哈利回头看了看那条蛇，愿意相信那条蛇还活着。
如果他摇了摇头，烛光使它看起来好像
移动。
“打开，”他说。
除了那句话不是他听见的。
奇怪的嘶嘶声
逃脱了他，水龙头一下子发出了灿烂的白光，
开始旋转。
第二秒钟，水槽开始移动。
水槽，事实上，
沉没，视线不见，大管裸露，管宽
足以让一个人滑入。
哈利听到罗恩喘着粗气，再次抬头。
他已经下定决心
他要做什么。
他说：“我要去那儿。”
他不能走了，不是现在他们已经找到了入口
密室，即使是最微弱，最渺茫，最疯狂的机会
金妮可能还活着。
“我也是，”罗恩说。
停了一下。
“好吧，您似乎几乎不需要我，”洛克哈特带着阴影说道。
他以前的笑容
“我只是-”
他把手放在门把手上，但罗恩和哈利都指出
他们的魔杖对准他。
“你可以先走。”罗恩咆哮道。
洛克哈特面无表情，脸色苍白，走近开幕式。
“男孩，”他说，声音微弱。 
“男孩，这有什么用？”

