“解释，”她说，眼镜不祥的闪着光。
罗恩（Ron）进入故事，从车站的障碍开始
拒绝让他们通过。
“……所以我们别无选择，教授，我们无法上火车。”
“你为什么不给猫头鹰寄一封信？我相信你有猫头鹰？”
麦格教授对哈利冷淡地说。
哈利瞪着她。
现在她说了，这似乎很明显
完成了。
“我-我没想到-”
麦格教授说：“那是显而易见的。”
办公室的门和Snape都敲了敲，现在看起来更快乐
比以往任何时候都打开它。
校长邓不利多教授在那里站着。
哈利全身麻木。
邓布利多看上去异常
墓。
他低垂着鼻子凝视着他们，然后
哈利突然发现自己希望自己和罗恩在一起
被垂柳打败。
沉默了很久。
然后邓布利多说：“请解释为什么
你做到了。”
如果他大喊大叫会更好。
哈利讨厌
他的声音令人失望。
由于某种原因，他无法看
邓布利多眼中，转而对膝盖讲话。
他说
邓布利多的一切，除了韦斯莱先生拥有
迷惑的汽车，听起来好像他和罗恩碰巧
找到停在车站外的飞行汽车。
他知道邓布利多
会立刻看到，但邓不利多没有提出任何问题
关于汽车。
哈利讲完后，他只是继续凝视
通过他的眼镜看着他们。
“我们会去拿东西的，”罗恩用一种绝望的声音说。
“你在说什么，韦斯莱？”
吠叫教授
麦格教授。
“好吧，你是在驱逐我们，不是吗？”
罗恩说。
哈利迅速地看着邓布利多。
邓布利多说：“今天不行，韦斯莱先生。” 
“但我必须打动
你们俩都认真对待自己所做的事情。
我会写信给
今晚两个家人。
我还必须警告您，如果您采取任何措施
再像这样，我将别无选择，只能驱逐你。”
斯内普看起来圣诞节好像已经取消了。
他清除了他的
嗓子说：“邓布利多教授，这些男孩boys视了
限制未成年人巫术的法令，造成严重
损坏一棵珍贵的老树-当然是这种性质的行为-”
“麦格教授将决定这些男孩的
惩罚，西弗勒斯，”邓布利多平静地说道，“他们在她身旁。
房子，因此是她的责任。”他转向教授
麦格教授。 
“我必须回到盛宴，密涅瓦，我必须付出
发出一些通知。
来，西弗勒斯，有一个美味的蛋c
要采样。”
斯内普在允许的情况下向哈利和罗恩射出纯净的毒液
自己要被赶出办公室，把他们留给教授
麦格教授仍然像愤怒的老鹰一样盯着他们。
“您最好和医院楼相处，韦斯莱，
流血的。”
“不多，”罗恩急忙擦了擦眼睛上的伤口
他的袖子。 
“教授，我想看着姐姐被分拣-”
麦格教授说：“分拣仪式已经结束。”
“你的姐姐也在格兰芬多。”
“哦，很好。”罗恩说。
“谈到格兰芬多-”麦格教授说
尖锐地，但是哈利切入：“教授，当我们开车时，任期
还没开始，所以-格兰芬多不应该真的有观点
从中取走-应该吗？”他说完，焦急地看着她。
麦格教授教授给他留下了深刻的印象，但他确信
她几乎笑了。
无论如何，她的嘴看起来不那么稀薄。
她说：“我不会对格兰芬多说任何话。”
哈利的心大为放松。 
“但是你们俩都会被拘留。”
这比哈利的预期要好。
至于邓布利多
写给达斯利一家，那没什么。
哈里很清楚
好吧，他们只是对那只柳柳没有失望而感到失望
压扁他。
麦格教授再次举起魔杖指着斯内普的魔杖
台。
一大盘三明治，两个银色高脚杯和一壶冰
南瓜汁突然出现。
她说：“你会在这里吃饭，然后直奔宿舍。”
说过。 
“我还必须重回盛宴。”
门在她身后关上时，罗恩发出一声低沉的长笛。
“我以为我们吃了，”他抓着一个三明治说。
“我也是。”哈利说，也拿了一个。
“不过，你能相信我们的运气吗？”
罗恩厚重地说道
一口鸡肉和火腿。 
“弗雷德和乔治一定是那样
开车五到六次，却没有麻瓜见过它们。”
又咬了一口
“为什么我们不能穿越障碍？”
哈利耸了耸肩。 
“不过，从现在开始，我们将不得不注意我们的脚步，”
他说，带着感激的南瓜汁。 
“希望我们能
大饱口福...”
“她不想我们炫耀，”罗恩贤哲地说。 
“不要
人们认为这是聪明的，可以乘飞机到达。”
当他们吃了尽可能多的三明治时（盘子
不断地自我补充）他们站起来离开了办公室，踩着熟悉的
格兰芬多塔的路径。
城堡很安静。
似乎
盛宴结束了。
他们走过喃喃自语的肖像和吱吱作响的声音
穿着盔甲，爬上狭窄的石阶，直到最后
他们到达了秘密通道格兰芬多的通道
塔被藏在一个胖女人的油画后面。
粉色真丝连衣裙。
“密码？”
当他们走近时，她说。
“恩-”哈利说。
他们不知道新年密码，没有遇到
格兰芬多郡长还没有，但几乎很快就得到了帮助。
他们听到了
急忙站到他们身后，转身看到赫敏冲向
他们。
“你来了！你去哪儿了？最可笑的谣言-
有人说您因撞上飞车而被开除。”
“好吧，我们还没有被开除，”哈利向她保证。
“你不是在告诉我你曾经在这里飞行吗？”
赫敏说，听起来
几乎和麦格教授一样严厉。
罗恩不耐烦地说：“跳过演讲，然后告诉我们新的
密码。”
赫敏不耐烦地说道：“那是“ watt鸟”，但这不是重点-”
她的话被删掉了，不过是那位胖女人的画像
转开，突然鼓掌鼓掌。
它看起来像
尽管整个格兰芬多庄园仍然清醒，装满了
圆形的公共休息室，站在倾斜的桌子上，
柔软的扶手椅，等待着他们的到来。
伸胳膊
肖像孔将哈利和罗恩拉进去，让赫敏离开
然后在t之后加扰。
“辉煌！”
李乔丹大喊。 
“受到启发！真是个入口！
车驶入柳柳，人们会谈论这个
一个多年-”
“对你有好处。”哈利从未说话的第五年。
某人
在拍打他的背，好像他刚刚赢得了马拉松比赛；
弗雷德（Fred）和乔治（George）挤到人群前
在一起，“为什么我们不能上车，是吗？”
罗恩脸色猩红，尴尬地笑了，但哈利可以
看到一个看上去一点也不开心的人。
珀西可见
头几年有些兴奋的元首，他似乎正试图
足够接近以开始告诉他们。
哈里轻拍罗恩
肋骨朝珀西的方向点了点头。
罗恩立刻明白了这一点。
他说：“该上楼了，有点累了。”
推向房间另一侧的门，
导致了螺旋楼梯和宿舍。
“晚上，”哈利回头看着赫敏的赫敏。
就像珀西的一样。
他们设法到达公共休息室的另一边
使他们的后背打耳光，并获得楼梯的宁静。
他们赶紧走到顶部，终于到达了门口。
他们的旧宿舍，上面写着“第二年”字样。
他们进入了熟悉的圆形房间，里面有五张四层海报
挂着红色的天鹅绒及其高而狭窄的窗户。
他们的行李箱有
被带到他们身边，站在他们的床尾。
罗恩对哈利内gr地笑了。
“我知道我不应该享受那些或任何东西，但是-”
宿舍门突然打开，第二年又来了
格兰芬多男孩，西莫斯·芬尼根（Seamus Finnigan），迪恩·托马斯（Dean Thomas）和内维尔（Neville）
长底。
“难以置信的！”
西姆斯喜气洋洋。
“很酷，”迪安说。
“太神奇了，”纳威纳克大吃一惊。
哈利忍不住了。
他也笑了。
第六章
金刚锁
但是第二天，哈利几乎没有笑过。
事情开始了
从大厅早餐下山。
四张长桌
到处都是稀饭的碗，腌鱼的盘子，
烤面包，以及附魔的天花板下的鸡蛋和培根菜肴
（今天是无聊的灰色）。
哈利和罗恩在格兰芬多坐了下来
赫敏旁边的桌子，赫敏把她的《吸血鬼历险记》副本
用牛奶壶撑开。
车上有轻微的僵硬
她说“早上”的方式告诉哈利她仍然在
不赞成他们到达的方式。 
Neville Longbottom，在
另一方面，愉快地打招呼。
内维尔是个圆脸的
发生事故多发的男孩，对哈利曾经有过的记忆最差
遇见。
“邮件应在任何时候到期-我认为Gran正在发送一些我忘记的邮件。”
哈利只有在确定有
头顶上传来刺耳的声音，大约有一百只猫头鹰在里面盘旋，
大厅，然后将信件和包裹放到the不休的人群中。
一个大的，
块状的包装从内维尔的头上跳了起来，又过了一秒钟，
大而灰色的东西落入了赫敏的水壶里，全部洒上牛奶和
羽毛。
“快点！”
罗恩说，把这只be陷的猫头鹰从脚上拉了出来。
埃罗尔
昏迷不醒，俯伏在桌子上，双腿悬在空中，湿and的红色
嘴里有信封。
“哦，不-”罗恩气喘吁吁。
“没关系，他还活着。”赫敏说，轻声地劝说埃罗尔
她的手指尖。
“不是那样的，而是那样。”
罗恩指着红包。
看起来很普通
哈利，可是罗恩和内维尔都在看，好像他们
预期它会爆炸。
“怎么了？”
哈利说。
“她-她给我发了咆哮，”罗恩微弱地说。
“你最好打开它，罗恩。”内维尔怯怯地低声说道。 
“这将是
如果您不这样做，更糟糕的是我的格兰送过我一次，而我却忽略了它，”-
他大口吞咽-“那太可怕了。”
哈利从石化的脸庞望向红包。
“什么是咆哮？”
他说。
但是罗恩的全部注意力都集中在这封信上，这封信已经开始
在角落抽烟。
内维尔敦促：“打开它。” 
“几分钟后一切都会结束-”
罗恩伸出了握手，从埃罗尔的信封上松了一下
喙，然后将其打开。
内维尔把手指塞在耳朵里。
分裂
第二秒钟，哈利知道原因。
他想了一下
爆炸
巨大的大厅里响起一阵声音，从
天花板。
“-偷车，如果出现以下情况，我不会感到惊讶
他们开除了你，直到我被你抱住，我
不要让您停下来思考您的父亲
当我们看到它消失的时候我就去了-”
韦斯莱夫人大喊，比平时大一百倍，
盘子和汤匙在桌子上嘎嘎作响，震耳欲聋地回荡在桌子上。
石墙。
整个大厅里的人们都转过身去看看
谁收到了咆哮，罗恩就沉在椅子上
只能看到他的深红色的额头。
“-我想念了邓布利多·纳特尔（DUMBLEDORE LAST NIGHT）的来信
您的父亲将死于耻辱，我们没有带来
您要像这样，您和哈里可能
都死了-”
哈利一直想知道他的名字何时会出现。
他
尽力看起来好像他听不到那声音
使他的耳膜th动。
“-绝对不满意-您的父亲面对
在工作中查询，完全是您的错误，如果
您将另一只脚趾脱线，我们将带您
直接回家。”
寂静的铃声响了。
从罗恩（Ron）的红包掉下来的红包
的手，猛烈燃烧，curl成灰烬。
哈利和罗恩坐下
惊呆了，好像一股潮汐刚刚过去了。
一些
人们笑了，渐渐地，又开始了ba不休的谈话。
赫敏（Hermione）与吸血鬼（Vampires）结束了航行，并低头看了看顶部
罗恩的头。
“恩，我不知道你的期望，罗恩，但是你-”
“别告诉我，我应得的，”罗恩拍了拍。
哈利把粥冲走了。
他的内心充满罪恶感。

