哈利正要告诉罗恩和赫敏有关菲尔奇和
wi忽然飞向空中时，出现了Kwikspell航向，
当它在房间里疯狂旋转时发出巨大的火花和刘海。
的
珀西在弗雷德和乔治嘶哑嘶哑的景象，壮观
从the嘴里喷出的橘子星的展示及其
逃到火中，伴随着爆炸声，驱赶了费尔奇和
的
哈维心中的一堆Kwikspell信封。
万圣节到来的时候，哈利为自己的轻率承诺感到遗憾
参加死亡日聚会。
其余的学校很高兴地期待他们
万圣节盛宴；
大厅装饰着普通的活蝙蝠，
海格的巨大南瓜被雕刻成足以容纳三个的灯笼
男人坐在那里，有传言说邓布利多预定了一个剧团
为娱乐而跳舞的骨骼。
“诺言就是诺言。”赫敏满怀信心地提醒哈利。 
“你说
你会去参加死亡日聚会。”
因此，七点钟，哈利，罗恩和赫敏径直走过
大厅里挤满了金光闪闪的迷人大厅
盘子和蜡烛，然后将他们的脚步移向地牢。
通往近乎无头尼克党的通道已经排成一排
也有蜡烛，尽管效果远非愉快：这些时间很长，
稀薄的黑色锥度，全部燃烧为亮蓝色，投射出朦胧的幽灵般的光线
甚至可以遮盖住自己的脸。
温度每步下降
他们采取了。
哈利发抖，紧紧地拉着长袍，他
听到听起来像一千个指甲刮擦了巨大的声音
黑板。
“那应该是音乐吗？”
罗恩小声说。
他们拐弯了，
看到几乎没头的尼克站在门口，上面挂着黑色天鹅绒
悬垂。
“我亲爱的朋友们，”他悲哀地说。 
“欢迎，欢迎...很高兴
你可以来...”
他扫掉了那顶羽毛帽子，向他们鞠躬。
这真是令人难以置信的景象。
地牢里堆满了成百上千的珍珠，
白色，
半透明的人，大多数人在拥挤的舞池里漂泊，
颤抖着三十把音乐锯所产生的可怕颤抖的声音，
在黑色装饰的平台上的管弦乐队。
吊灯开销
午夜时分，蓝色又燃烧了一千支黑色蜡烛。
他们的呼吸上升
在他们面前的雾中；
就像走进冰柜一样。
“我们可以看看周围吗？”
哈里建议，想热身
脚。
“小心不要穿过任何人，”罗恩紧张地说道，他们出发了
围绕舞池的边缘。
他们经过了一群忧郁的修女，
衣衫man\u200b\u200b的人戴着铁链，胖子男修道士，一个活泼的赫奇帕奇鬼魂，
正在和一个骑士交谈，他的额头伸出了一支箭。
哈利
看到斯莱特林凝视着脚的血腥男爵并不感到惊讶
被银色血迹覆盖的幽灵被
其他鬼。
“哦，不，”赫敏突然停下来。 
“回头，回头，我不
想和to吟默特尔谈谈-”
“谁？”
哈利说，他们很快就回头了。
她说：“她在二楼女童浴室里的一个厕所里纠缠。”
赫敏
“她在厕所上闹鬼吗？”
“是的。因为她一直发脾气，
淹没了这个地方。
如果可以避免的话，我从没去过那里。
它的
可怕
试图让她向你哭泣撒尿-”
“看，食物！”
罗恩说。
在地牢的另一边是一张长桌子，上面也铺着黑色
丝绒。
他们热切地接近它，但是下一刻他们停了下来。
痕迹，吓坏了。
闻起来很恶心。
放置了大而烂的鱼
在漂亮的银色盘子上；
烧焦炭黑的蛋糕堆积在
vers
那里有一个很大的马格斯羊杂碎，一块用毛茸茸覆盖的奶酪
绿色的模具，以及引以为豪的巨大灰色蛋糕
尼古拉斯·德·米姆西爵士（Sir Nicholas de Mimsy）
波尔平顿逝世于1492年10月31日
哈利惊讶地看着一个可疑的鬼魂靠近桌子，蹲下身子。
低，穿过它，他的嘴巴张得宽大，这样它就可以通过了
臭鲑鱼之一。
“如果走，你能尝尝吗？”
哈利问他。
“差不多了。”幽灵悲伤地说道，然后他渐行渐远。
赫敏说：“我希望他们让它腐烂，使其味道更浓。”
知识渊博，捏她的鼻子，靠得更近一点，看着腐烂的地方
哈吉斯
“我们可以移动吗？我感到恶心，”罗恩说。
但是，当一个小人猛扑时，他们几乎没有转过身。
突然从桌子底下停下来，停在他们面前的半空中。
“你好，Peeves。” Harry谨慎地说。
与周围的鬼魂不同，Poltergeist的Peeves恰恰相反
苍白透明。
他戴着鲜艳的橙色派对帽，
旋转的领结，宽阔邪恶的脸上露出咧嘴笑。
“蚕食？”
他甜蜜地说，给他们盖上一碗花生
菌。
“不用了，”赫敏说。
“听到你在谈论可怜的默特尔。”皮夫斯说，他的眼睛在跳舞。
“粗鲁，你是关于可怜的默特尔的。”
他深吸了一口气，吼道，
“哦！MYRTLE！”
“哦，不，Peeves，别告诉她我说的话，她真的会很难过，” Hermione
疯狂地窃窃私语。 
“我不是那个意思，我不在乎她-呃，你好，默特尔。”
一个女孩的蹲下的鬼魂滑行了。
她的脸上最笨拙的哈利
见过，半掩藏在瘦长的头发和浓密的珍珠眼镜后面。
“什么？”
她含糊地说。
“你怎么样，默特尔？”
赫敏用虚假的声音说。 
“很高兴
下厕所见。”
默特尔闻了闻。
“格兰杰小姐只是在谈论你-”皮夫斯在默特尔的家中狡猾地说道。
耳。
“只是说-说-今晚你看起来真好，”赫敏瞪着大眼睛说。
在Peeves。
默特尔怀疑地看着赫敏。
她说：“你是在取笑我。”
透明的小眼睛。
“不-坦白地说-我不是只是说默特尔的表情好看吗？”
说过
赫敏在哈利和罗恩的肋骨上痛苦地抚摸着他。
“哦耶 -”
“她做过 -”
“别骗我。”默特尔喘着粗气，眼泪现在泛滥在她的脸上，
皮维斯高高兴兴地笑了笑。 
“你以为我不知道是什么
人们叫我在我背后？
胖桃金娘！
丑桃金娘！
悲惨，
吟着，默特尔！
“你忘记了皮条客，”皮夫斯在她的耳边嘶嘶地说。
an吟的默特尔突然痛苦地抽泣着逃离地牢。
皮维斯向她开枪，向她发霉的花生弹，喊道：“皮皮！
皮皮利！”
“哦，亲爱的。”赫敏悲伤地说道。
几乎没有头的尼克现在从人群中向他们漂去。
“开心吗？”
“哦，是的。”他们撒谎。
“投票率不错，”几乎无头的尼克自豪地说道。 
“哭泣
寡妇从肯特（Kent）一路走来……现在是我演讲的时候了，
我最好去警告乐队...”
但是，乐团在那一刻停止了演奏。
他们和
地牢中的每个人都保持沉默，兴奋地环顾四周，
猎号响起。
“哦，我们走了，”几乎无头的尼克痛苦地说道。
穿过地牢墙，炸开了十二只鬼马，每匹被一匹
无头骑士。
大会疯狂地鼓掌。
哈利也开始鼓掌
但是看到尼克的脸很快就停了下来。
马奔腾到舞池中间，停下脚步，进行饲养
和暴跌。
在背包的最前面是一个大鬼，抱着他
他的胳膊下有胡须的头，从这个位置他吹着号角。
鬼魂跳下来，将头抬到空中，这样他就可以看到
人群（每个人都笑了），大步走向近乎无头的尼克，
将头压回到脖子上。
“缺口！”
他咆哮。 
“你好吗？头还挂在那儿吗？”
他发出令人发指的怒吼，并在肩膀上拍打了近乎没头的尼克。
“欢迎光临，帕特里克。”尼克僵硬地说。
“住'联合国！”
帕特里克爵士说，发现了哈利，罗恩和赫敏，并给予
巨大的，虚假的惊奇跳跃，使他的头再次掉落（人群
满怀欢笑声）。
“非常有趣，”几乎无头的尼克黑暗地说道。
“别介意尼克！”
帕特里克爵士的头从地板上喊了起来。 
“仍然让我们感到沮丧
不会让他加入狩猎！
但我的意思是说-看那个家伙-
“我想，”哈利急忙从尼克的眼神中说道，“尼克非常
-吓人---
“哈！”
帕特里克爵士的头大喊。 
“打赌他要你这么说！”
“如果我能引起所有人的注意，那就该发表演讲了！”
近乎说
无头尼克大声地走向讲台，爬上冰冷
蓝色的聚光灯。
“我已故的贵族，女士们，先生们，我感到非常悲哀……”
但是没有人听到更多。
帕特里克爵士和其他无头猎手
刚开始打头曲棍球比赛，人群转向
看。
几乎没有头的尼克徒劳地试图重新夺回他的听众，但他给了
帕特里克爵士的头驶过他，大声欢呼起来。
哈利现在很冷，更不用说饿了。
“我受不了了，”罗恩喃喃自语，牙齿颤抖着。
乐团重新投入行动，鬼魂席卷舞池
地板。
“走吧，”哈利同意。
他们向门后退，向任何看着的人点点头和微笑。
在一分钟后，他们匆匆驶回充满
黑蜡烛。
罗恩（Ron）希望带头说：“布丁也许还没有完成。”
走向入口大厅的台阶。
然后哈利听到了。
“……撕裂……眼泪……杀死……”
他听到的声音是一样的声音，同样是冷酷而杀人的声音
洛克哈特的办公室。
他跌跌撞撞地停了下来，紧紧抓住石墙，听着他所有的话。
可能会环顾四周，在昏暗的通道上passage起眼睛。
“哈利，你是什么？？”
“又是那个声音-闭嘴一分钟-”
“……饿了……这么久了……”
“听！”
哈利急切地说，罗恩和赫敏凝视着他。
“……杀死……时间杀死……”
声音越来越微弱。
哈里确定它正在消失-
向上移动。
他凝视着恐惧和激动的混合情绪
在黑暗的天花板上；
它怎么会向上移动？
是幻影吗
谁的石天花板没关系？
“这样，”他大喊，然后开始跑上楼梯，进入入口
大厅。
希望听到这里的任何消息都不是一件好事，
的
万圣节的盛宴在大厅里回荡。
哈利冲刺了
大理石楼梯通往二楼，罗恩和赫敏在他身后鼓掌。
“哈利，我们是什么-”
“嘘！”
哈利伤了耳朵。
远在地上，渐渐暗淡
仍然，他听到了声音：“ ...我闻到血液...我闻起来很香！”
他的肚子急转直下。 
“它将要杀死一个人！”
他大喊，无视
罗恩（Ron）和赫敏（Hermione）的脸庞不知所措，他跑了下一个台阶
一次三个，试图倾听自己的脚步声-
哈利在罗恩和赫敏的整个第二层都受伤了
在他身后气喘吁吁，直到他们把一个角落变成最后一个，才停下来，
废弃的通道。
“哈利，那是怎么回事？”
罗恩说着擦了擦汗水。 
“一世
什么都听不到...”
但是赫敏突然喘着粗气，指着走廊。
“看！”
前面的墙上闪闪发亮。
他们慢慢走近，
在黑暗中s着眼睛。
脚高的字已经涂抹在
两扇窗户之间的墙，在火焰投射的光芒中闪烁
火炬。
机密室已经开业。
头发的敌人，当心。
“那是什么-挂在下面？”
罗恩说，他的脑袋里有些颤抖
语音。
当他们渐渐靠近时，哈利差点滑倒了-有一大堆水坑
地板上有水；
罗恩和赫敏抓住他，他们朝
信息，眼睛注视在其下方的暗影上。
他们三个
立刻意识到了什么，并一跃而起。
看守者的猫诺里斯太太的尾巴从火炬上垂下
托架。
她僵硬如板，双眼凝视。
几秒钟，他们没有动弹。
罗恩接着说：“让我们离开这里。”
“我们不应该尝试帮助吗？” Harry尴尬地开始。
“相信我，”罗恩说。 
“我们不想在这里被发现。”
但为时已晚了。
隆隆的隆隆声告诉他们，
盛宴刚刚结束。
从他们站立的走廊的任何一端

