整个夏天，韦斯莱为他做了...
但是他没有时间对此进行细说。
麦格教授是
沿着格兰芬多桌子移动，分发课程表。
哈利接过他的东西，看到他们的草药学翻了一番。
赫奇帕奇。
哈利，罗恩和赫敏一起离开了城堡，越过了
蔬菜补丁，并用于温室，神奇的地方
植物被保留。
至少咆哮做了一件好事：
赫敏似乎认为他们现在已经受到足够的惩罚，
再次变得非常友好。
当他们靠近温室时，他们看到了全班同学
站在外面，等待新芽教授。
哈里，罗恩和
赫敏大步进入视线时才加入他们
在吉尔德罗·洛克哈特（Gilderoy Lockhart）的陪伴下穿过草坪。
教授
新芽的胳膊上缠着绷带，还有罪恶感，
哈利在远处发现了那垂柳，其中的几处
现在在吊索中分支。
斯普劳特教授是一个矮小的小女巫，戴着一顶补丁帽
她飞舞的头发；
她身上通常有很多泥土
衣服和指甲会使佩妮姨妈晕倒了。
然而，吉尔德罗伊·洛克哈特（Gilderoy Lockhart）穿着完美的长袍
绿松石，金色的头发在完美定位的绿松石下闪耀
饰有金色饰边的帽子。
“哦，你好！”
他打了个招呼，朝集会的地方四处张望
学生们。 
“只是向新芽教授展示了正确的医生诊治方法
垂柳！
但是我不希望你逃避这个想法
我在草药方面比她更好！
我只是碰巧见过
我旅行中的几种外来植物...”
“今天的三号温室，老兄！” 
Sprout教授说，
看上去明显的不满，一点也不像往常一样开朗。
有一种有趣的杂音。
他们只曾在
温室一号之前-温室三号楼更有趣
和危险的植物。 
Sprout教授从腰带上拿出一把大钥匙
然后打开门
哈利闻到了潮湿的泥土，
肥料与一些巨大的雨伞的重香水混合在一起-
大小的花朵悬挂在天花板上。
他即将跟随罗恩
洛克哈特的手一发，赫敏就在里面。
“哈利！我一直想说一个话-你不在乎他是否有几个
迟到了几分钟，你是新芽教授吗？
从Sprout教授的怒容来看，她确实介意，但洛克哈特说，
“那是票。”她关上温室门。
“哈利，”洛克哈特说，他的大白牙齿在阳光下闪闪发光
他摇摇头。 
“哈利，哈利，哈利。”
完全不高兴，哈利什么也没说。
“当我听到-好，那当然是我的错。
我。”
哈利不知道他在说什么。
他正要这么说
洛克哈特继续说道：“不知道什么时候让我更加震惊。
开车去霍格沃茨！
好吧，当然，我立刻知道了为什么你会
完成了。
站了一英里。
哈利，哈利，哈利。”
他如何表现出这些杰出人物中的每一个都非常了不起
即使他不说话也咬牙切齿。
“给你带来了宣传的味道，不是吗？”
洛克哈特说。 
“给了
你这个臭虫。
你和我一起进入了论文的首页
您等不及要再做一次。”
“哦，不，教授，请看-”
“哈利，哈利，哈利，”洛克哈特说，伸出手抓住
他的肩膀。 
“我明白。一旦您想再多一点，自然会
尝到了第一口的滋味-我怪我给了你，
因为它注定要落到你的头上-但是，看到这里，年轻人，
您无法开始驾驶汽车来尝试引起自己的注意。
冷静一点
下来，好吗？
年纪大了会花很多时间。
是，
是的，我知道您在想什么！ 
``对他来说没关系，他是一个
已经享誉国际的巫师！”
但是当我十二岁的时候
就像现在一样没有人。
事实上，我说我什至
更多的没人！
我的意思是，有些人听说过你，没有
他们？
与他（不愿透露姓名）一起做的所有事情！”他
瞥了一眼哈利额头上的闪电疤痕。 
“我知道我
知道-不如赢得《女巫周刊》的“最佳”奖
我已经连续五次获得“迷人微笑奖”，但这是一个
开始，哈里，这是一个开始。”
他给了哈利一个转机，大步走开。
哈利站着
惊呆了几秒钟，然后想起他应该
在温室里，他打开门滑进了里面。
Sprout教授站在中心的栈桥后面
温室。
大约二十对不同颜色的耳朵
莫夫躺在长椅上。
哈利接任他的职位
在罗恩和赫敏之间，她说：“我们今天将在盆栽曼德拉克斯。
现在，谁能告诉我Mandrake的特性？”
没人感到惊讶的是，赫敏的手首先举到空中。
赫敏说：“曼德拉（Mandrake）或曼陀罗（Mandragora）是一种有力的修复剂。”
听起来像她吞下课本一样。 
“它是
用于将已被变形或被诅咒的人遣返
原始状态。”
Sprout教授说：“太好了。给格兰芬多10分。” 
“
曼德拉（Mandrake）是大多数解毒剂的重要组成部分。
也是，
但是，很危险。
谁能告诉我为什么？”
赫敏的手再次弹起时，他的手差点错过了哈利的眼镜。
她说：“曼德拉（Mandrake）的哭声对听到它的人都是致命的。”
及时。
Sprout教授说：“准确。再拿10分。” 
“现在
我们这里的曼德拉克斯还很年轻。”
她说话时指着一排深盘，所有人
向前移动以便更好看。
一百多个簇绒小植物，
紫绿色，成排生长。
他们看起来很漂亮
对哈利来说不算什么，他一点儿也不知道
赫敏的意思是曼德拉（Mandrake）的“哭泣”。
Sprout教授说：“每个人都戴上耳罩。”
每个人都试图抓住一个不是
粉红色和蓬松。
“当我告诉你戴上它们时，请确保你的耳朵完全
覆盖，” Sprout教授说。“当安全移除它们时，我
会给你竖起大拇指。
对-戴上耳罩。”
哈利把耳罩捂住耳朵。
他们把声音拒之门外
完全。 
Sprout教授将粉红色的蓬松对放在自己的身上
耳朵，卷起长袍的袖子，抓住其中一棵簇绒植物
坚决地，用力地拉。
哈利大吃一惊，没人能听到。
一个矮小的，泥泞的，丑陋的婴儿突然冒出了根
地球的。
叶子从他的头上长出来。
他有
浅绿色，斑驳的皮肤，显然在他的顶部ba叫
肺。
Sprout教授从桌子下面拿了一个大花盆，
将Mandrake浸入其中，将其埋在黑暗潮湿的堆肥中，直到
只有簇状的叶子可见。
新芽教授把她除掉了
双手，让他们竖起大拇指，并摘下自己的耳罩。
她说：“由于我们的曼德拉只不过是种苗，他们的哭声还没有杀死。”
平静地说道，好像她只是做过比水更令人兴奋的事情
秋海棠。 
“但是，他们会把你打倒几个小时，
我敢肯定，你们谁也不想错过第一天，请确保您的
工作时，耳罩已固定到位。
我会吸引你的
收拾东西的时候注意。
“四到一个托盘-这里有大量的花盆-堆肥
那里的麻袋-小心有毒的触角，这是
出牙。”
她说话时尖锐地拍了一下尖尖的深红色植物，
它吸引了一直偷偷摸摸地摸着她的长长的触角
肩。
哈利，罗恩和赫敏在卷发盘上坐着卷发
赫奇帕奇男孩哈利看得见，但从未与他交谈。
“ Justin Finch-Fletchley，”他明亮地说道，握着Harry的手。
“当然，知道你是谁，著名的哈利·波特...而你
赫敏·格兰杰（Hermione Granger）-永远是一切的头等大事……”
她的手也摇了摇）”-和罗恩·韦斯莱。那不是你的飞行汽车吗？”
罗恩没有微笑。
咆哮显然还在他的脑海中。
“那是洛克哈特，不是吗？”
贾斯汀高兴地说道，
开始用龙粪堆肥填充他们的花盆。 
“非常
勇敢的家伙。
你看过他的书吗？
如果我曾经因为恐惧而死亡
一个狼人在电话亭里拐弯处，但他保持冷静，并且-
zap-太棒了。
“我的名字叫伊顿（Eton），你知道。我无法告诉你我有多高兴
我是来这里吗？
当然，妈妈有点失望，
但是自从我让她读洛克哈特的书以来，我认为她已经开始看到
在家庭中拥有一个训练有素的巫师将是多么有用...”
之后，他们没有太多说话的机会。
他们的耳罩是
回到，他们需要专注于Mandrakes。
教授
新芽使它看起来非常容易，但事实并非如此。
曼德拉克斯
不喜欢从地球出来，但似乎不想回去
要么。
他们扭动着脚踢，挥舞着锋利的小拳头，
咬牙
哈利花整整十分钟试图压扁南瓜。
特别肥的一锅。
在全班结束时，Harry和其他所有人一样汗流，背，
疼痛，并被大地覆盖。
每个人都回到城堡去
快速洗净之后，格兰芬多们急忙变身。
麦格教授总是很努力，但是今天
尤其困难。
哈利去年学到的一切
似乎在夏天漏出了他的头。
他是
应该把甲虫变成按钮，但是他设法
要做的是给甲虫大量锻炼，因为它在
桌面避开魔杖。
罗恩遇到了更糟糕的问题。
他已经把魔杖打好了。
与一些借来的Spellotape，但它似乎已损坏
修理。
在奇怪的时刻以及每次
罗恩（Ron）试图变形他的甲虫，使他陷入浓浓的灰色烟雾中
闻到烂鸡蛋的味道。
罗恩，看不清他在做什么
不小心用肘部挤压了他的甲虫，不得不要求
新的一个。
麦格教授不满意。
哈利听到午餐钟声后松了一口气。
他的大脑感觉像被扭伤了
海绵。
除了他和罗恩（Ron）之外，其他人都离开了教室
在桌子上疯狂地鞭打着魔杖。
“愚蠢的-没用的-东西-”
“给另一个家写信。”哈利建议魔杖放开一根。
刘海像鞭炮一样齐射。
“哦，是的，再找一个咆哮者，”罗恩说，塞满了现在
嘶嘶的魔杖塞进了他的书包。 
“`这是你自己的错，你的魔杖被卡住了-”
他们吃了午饭，罗恩的心情并没有因此得到改善
赫敏向他们展示了她拥有的一些完美的外套纽扣
在变形中产生。
“今天下午我们得到了什么？”
哈利说，匆匆改变了
学科。
“反对黑暗艺术防御”，赫敏立刻说道。
“为什么，”罗恩（Ron）抓住了她的行程，“您概述了所有
洛克哈特心中的教训？”
赫敏抓紧了时间表，大怒地脸红了。
他们吃完午饭，然后走进阴暗的院子。
赫敏坐在石阶上，将鼻子埋在远航中
再次与吸血鬼。
哈利和罗恩站着谈论魁地奇
几分钟，哈利才意识到自己正在靠近
看着。
抬头仰望，他看到了一个很小的绒毛男孩
看到昨晚试着在Sorting Hat上试着凝视着Harry
呆若木鸡。
他抓着一个看起来像普通麻瓜的东西
镜头，哈利看着他的那一刻，他变成了鲜红色。
“好吧，哈利？我是-我是科林·克里维。”他喘着气说，带着
向前迈出了一步。 
“我也在格兰芬多。你想吗？
如果可以-我可以照相吗？”他抬起相机说。
希望。
“照片？”
哈利茫然地重复着。
“所以我可以证明我认识了你，” Colin Creevey急切地说道。
进一步前进。 
“我对你一无所知。每个人都告诉我。关于
当你知道谁试图杀死你时你如何生存以及他如何
消失了，一切以及如何仍然有闪电疤痕
你的额头”（他的眼睛倾斜了哈利的发际线）“
宿舍说如果我用正确的药水冲洗胶片，图片会
移动。”科林激动地颤抖着说道，

