他想
他似乎把声音留在车上了
在结算中。
他从来不知道自己在这个生物的魔掌中呆了多久。
他只
知道黑暗突然升起，足以让他看到
叶草丛生的地面现在到处都是蜘蛛。 
neck脖子
在侧面，他意识到他们已经到达了山脊
巨大的空洞，已经清除了树木的空洞，以便星星
明亮地照到他曾经看过的最糟糕的场景。
蜘蛛。
没有像在下面的叶子上汹涌澎those的小蜘蛛。
蜘蛛，大小如cart，八眼，八足，黑色，有毛，
巨大。
载着哈利的巨大标本飞了过去
沿着陡峭的斜坡向薄雾状的网状结构的正中央
空洞，而周围的同伴们则围在其四周，点击他们的
看到它的负荷，钳子兴奋地说道。
蜘蛛释放他时，哈利四肢瘫倒在地。
罗恩
方放倒在他旁边。
方不再ang叫了
但当场默默地畏缩。
罗恩看起来和哈利完全一样。
他的嘴张开，发出一种无声的尖叫，他的眼睛
在弹出。
哈利突然意识到，掉落他的蜘蛛是
说些什么。
很难说，因为他点击了他的
他说话的每个字都被钳住。
“ Aragog！”
它叫。 
“ Aragog！”
从薄雾笼罩的圆顶中间，像一只蜘蛛
小象出现了，非常缓慢。
黑色的为灰色
他的身体和腿，以及他那丑陋，被压紧的头上的每一双眼睛
乳白色。
他是盲人。
“它是什么？”
他说，快速地敲了一下他的钳子。
“男人，”点击抓到哈利的蜘蛛。
“是海格吗？”
阿拉戈格说，走近了，他的八只乳白色的眼睛
依稀徘徊。
“陌生人，”点击了带罗恩的蜘蛛。
“杀了他们。”阿拉戈格疯狂地单击。 
“我那时在睡觉 ......
“我们是海格的朋友，”哈利喊道。
他的心似乎有
离开他的胸部敲打他的喉咙。
单击，单击，单击，将蜘蛛的钳子绕到整个空心中。
阿拉戈格顿了顿。
“哈格里德以前从来没有派人进入过我们的空地，”他缓缓地说。
“哈格里德有麻烦了。”哈利呼吸非常快。 
“这就是为什么
我们来了。”
“麻烦？”
老蜘蛛说，哈利以为他听到了担心
在点击钳子下面。 
“但是他为什么派你去？”
哈利想站起来，但决定反对。
他没有
认为他的腿会支撑他。
所以他从地面上说，
尽可能地冷静。
“他们认为，在学校里，海格一直在设置-
在学生身上的东西。
他们把他带到阿兹卡班。”
阿拉戈格愤怒地按了一下他的钳子，在整个空心
蜘蛛的人群回荡着声音。
就像掌声一样
除了掌声通常不会使哈利感到恐惧。
“但是那是几年前的事，”阿拉戈格疯狂地说道。 
“几年前。
我记得很好。
这就是为什么他们让他离开学校。
他们
相信我是住在他们所谓的“怪物”中的怪物
密室。
他们以为海格已经打开了
钱伯，让我自由。”
“而你……你不是来自密室？”
说过
哈利，额头上可能会冒冷汗。
“一世！”
阿拉戈格生气地说。 
“我不是在城堡里出生的。我来
从遥远的土地
当我还是个鸡蛋的时候，一个旅行者把我送给了海格。
海格只有一个男孩，但他照顾我，藏在柜子里
城堡，用桌上的碎屑喂我。
海格
是我的好朋友，也是个好人。
当我被发现时
他为一个女孩的死负责，他保护了我。
我住在这里
从那以后的森林，海格仍在拜访我。
他甚至找到我
一个妻子，摩萨格（Mosag），你会看到我们的家庭如何成长
海格的善良……”
哈里召集了剩下的勇气。
“所以你从不-从不攻击任何人？”
“从不，”老蜘蛛嘶哑地说。 
“这本来是我的本能，但
出于对海格的尊重，我从未伤害过人类。
的身体
被杀害的女孩在浴室里被发现。
我没看过
城堡的一部分，但我长大的橱柜。
我们喜欢
黑暗与宁静……”
“但是那……你知道是什么杀死了那个女孩吗？”
哈利说。
“无论如何，它又回来了，再次袭击了人们-”
他的话被一声巨响的点击声淹没了。
沙沙作响的许多长腿沙沙作响；
黑色大形状偏移
在他周围。
阿拉古格说：“住在城堡里的东西是一种古老的生物
我们蜘蛛最怕的是其他。
好吧，我还记得我是如何恳求的
和海格让我走，当我感觉到野兽在四处移动
学校。”
“它是什么？”
哈利急切地说。
更大声的咔嗒声，沙沙作响；
蜘蛛似乎正在关闭。
“我们不说了！”
阿拉戈格狠狠地说。 
“我们没有命名！我
从来没有告诉过海格那个可怕的生物的名字，尽管他
问我很多次。”
哈利不想按主题，而不是蜘蛛
四面按压。
阿拉戈格似乎很讨厌说话。
他
慢慢地回到了他的圆顶网，但是他的同伴蜘蛛
继续缓慢地朝哈利和罗恩走去。
“那我们就走了。”哈利拼命打电话给阿拉戈，听到
叶子在他身后沙沙作响。
“走？”
阿拉戈格慢慢地说。 
“我想不是 ...”
“但是-但是-”
“按照我的命令，我的儿女不会伤害海格。但我
当它如此随意地徘徊在我们的体内时，他们不能拒绝给他们新鲜的肉
中间
再见，海格的朋友。”
哈利转过身来。
高耸在他脚上的脚是坚固的墙
蜘蛛，点击，他们的许多眼睛在丑陋的黑色脑袋中闪烁着光芒。
即使伸手去拿魔杖，哈利也知道那不好，在那里
他们太多了，但是当他试图站起来，准备死去战斗时，
响亮而长的音符，火焰直射
空心的。
韦斯莱先生的汽车在山坡上轰鸣，前灯耀眼，
它的号角尖啸着，把蜘蛛打到一边。
几个扔到
他们的背部，无尽的双腿在空中挥舞。
车驶向
哈利和罗恩面前停了下来，门飞开了。
“放芳！”
哈利大喊，跳到前排座位。
罗恩抓住了
猎狗在中间附近，大吼大叫，把他扔到了后面
汽车-门关上了-罗恩没有碰到油门
但是汽车不需要他。
引擎轰鸣，他们熄灭了，
打更多的蜘蛛。
他们加快了斜坡的速度，走出了空洞，
他们很快坠毁穿过森林，树枝
汽车巧妙地穿过车窗时，鞭打窗户。
明显知道的路径，差距最大。
哈利侧身看着罗恩。
他的嘴还在沉默中张开
尖叫，但他的眼睛不再突然出现。
“你还好吗？”
罗恩直视前方，无法说话。
他们砸破了灌木丛，芳大声how叫
在后座上，哈利看到后视镜突然折断
挤过一棵大橡树。
经过十个嘈杂的岩石分钟后，树木
变薄了，哈利再次看到了天空。
汽车突然停了下来，差点被丢进车里。
挡风玻璃。
他们已经到达了森林的边缘。
方放
自己在焦虑中逃离窗户，当哈利
打开门，他穿过树林向海格的房子开枪，尾巴
在他的双腿之间。
哈利也出去了，大约一分钟后，罗恩
似乎重新恢复了四肢的感觉，然后仍然僵硬的脖子
和凝视。
哈利感激地拍了拍汽车，车子倒退了。
森林，从视野中消失了。
哈利回到海格的小屋去拿隐形斗篷。 
ang
在篮子里的毯子下颤抖。
哈利出去的时候
他再次发现罗恩（Ron）在南瓜地里生病了。
“跟着蜘蛛，”罗恩微弱地说，擦了擦袖子上的嘴。
“我永远不会原谅海格。我们很幸运能活下来。”
“我敢打赌，他认为Aragog不会伤害他的朋友，” Harry说。
“那正是海格的问题！”
罗恩说，重击了
舱。 
“他一直认为怪物并没有它们那么糟糕
做出来，看看他在哪里！
阿兹卡班的一个牢房！”
现在无法控制地发抖。 
“把我们送进去的目的是什么？
那里？
我想知道什么？”
“海格从未打开过密室，”哈利说，
将披风扔到罗恩身上，并把他抱在手臂上，使他
步行。 
“他是无辜的。”
罗恩哼了一声。
显然，在橱柜中孵化Aragog
他不是天真的想法。
当城堡近在咫尺时，哈利抽动斗篷以确保
他们的脚被隐藏起来，然后将吱吱作响的前门推开。
他们小心翼翼地走回入口大厅，然后走上
大理石楼梯，经过走廊时屏住呼吸
警惕的哨兵正在行走。
终于他们到达了
格兰芬多公共休息室，大火燃烧成
发光的灰。
他们脱下斗篷，爬上蜿蜒的楼梯
他们的宿舍。
罗恩不厌其烦地脱下衣服躺在床上。
哈里
但是，并没有感到很困。
他坐在四张海报的边缘，
认真思考Aragog所说的一切。
他想，那个潜伏在城堡某处的生物，
听起来像是一种怪物伏地魔-甚至其他怪物也没有
要命名。
但是他和罗恩距离这件事还很近
是，或者它是如何使受害者石化的。
甚至海格也从未知道
密室里的东西。
哈利把腿抬到床上，向后靠在他的身上。
枕头，看着月亮透过塔窗向他闪烁。
他看不到他们还能做什么。
他们死胡同了
到处。
里德尔抓错人了，他的继承人
斯莱特林下车了，没人知道那是不是一样
这次打开会议厅的人或其他人。
没有其他人要问。
哈利躺下，仍在思考
阿拉格说了什么。
当他们似乎最后一刻时，他变得昏昏欲睡
希望发生了，他突然坐直了。
“罗恩，”他在黑暗中嘶嘶地说，“罗恩-”
罗恩（Ron）像方（Fang）一样ye叫醒了，疯狂地瞪着周围，看见了
哈利
“罗恩-那死去的女孩。阿拉戈格说她在浴室里被发现。”
哈利说，无视内维尔从拐角处打sn的sn声。 
“什么
她是否从未离开洗手间？
如果她还在那里呢？”
罗恩揉着眼睛，在月光下皱着眉头。
然后他
也了解。
“你不认为-不是Mo吟默特尔吗？”
第十六章
密室
“在那些时候我们一直在那个浴室里，而她只是
三个厕所，”罗恩第二天早餐时痛苦地说，
“而且我们可以问她，现在..”
寻找蜘蛛已经非常困难。
逃脱他们的
老师有足够的时间潜入女孩的浴室，女孩的浴室，
而且，在第一次袭击的现场旁边，
几乎不可能。
但是在他们的第一课变身中发生了一些事情
几周以来第一次使秘密会议失去了理智。
上课十分钟，麦格教授告诉他们
考试将于6月1日（即今天）开始。
“考试？” 
Seamus Finnigan gan叫。 
“我们还在考试吗？”
哈利身后有一个巨大的爆炸声，是内维尔·隆伯顿的魔杖
滑倒，消失在他办公桌上的一只腿上。
教授
麦格教授用自己的魔杖挥手将其还原，转过身来，
皱着眉头，给西莫斯。
“此时保持学校开放的重点是让您
她接受了严格的教育，”她严厉地说。“因此，考试将
照常举行，我相信你们都在努力学习。”
认真学习！
哈利从未想过会有
城堡在这种状态下的考试。
有很多叛变
屋子周围喃喃自语，这使麦格教授怒气冲冲
更加黑暗。
“邓布利多教授的指示是保持学校运转
她说，尽可能地正常。 
“而且，我几乎不需要指出，
意味着找出您今年学到了多少。
哈利低头看着应该是的那对白兔子

