死了-”
“默特尔，没人想让你难过。”赫敏说。 
“只有哈里-”
“没人想让我难过！这是一个好人！”
默特尔叫。 
“我的
在这个地方，生活不过是痛苦，现在人们来了
毁了我的死！”
“我们想问你最近是否看过有趣的事，”他说。
赫敏很快。 
“因为猫在您的外边遭到袭击
万圣节前门。”
“那天晚上你看见有人在附近吗？”
哈利说。
“我没有注意，”默特尔戏剧性地说道。 
“让我烦恼
这么多我进来试图杀死自己然后，我当然
记得我-我是“
“已经死了，”罗恩乐于帮助。
默特尔悲惨地抽泣，在空中扬起，翻身，跳下了水。
首先进入马桶，将水洒在整个马桶上，然后消失
从视线来看，尽管从她闷闷不乐的抽泣声的方向看，她已经
到U形弯的某个地方休息。
哈利和罗恩张着嘴站着，但赫敏耸了耸肩。
疲倦地说道：“老实说，这对默特尔来说几乎是一件乐事。
来吧，走吧。”
哈利几乎没有关上默特尔s吟的抽泣声的门，
大声的声音使他们三个都跳了起来。
“ RON！”
珀西·韦斯莱（Percy Weasley）太太已死在楼梯的尽头
徽章闪闪发光，完全震惊了他的表情。
“那是一个女孩洗手间！”
他喘着粗气。 
“你是什么？？”
“随便看看，”罗恩耸耸肩。 
“线索，你知道-”
珀西膨胀的方式使哈利有力地想起了太太。
韦斯莱。
“逃离-从那里-”佩里大步走向他们，
开始扑他们一臂之力。 
“你不在乎什么
这看起来像什么？
每个人都在吃晚饭的时候回到这里-”
“我们为什么不应该在这里？”
罗恩热烈地说，停顿了一下，怒目而视
在珀西。 
“听着，我们从来没有把手指放在那只猫上！”
珀西狠狠地说：“那是我告诉金妮的话，但她似乎仍然
认为你将被开除，我从未见过她如此沮丧，哭泣
她的眼神，你可能会想起她，头几年都彻底
对此业务过度兴奋-”
“你不在乎金妮，”罗恩说。
发红。 
“你只是担心我会搞砸你的机会
当校长-”
“格兰芬多五分！”
珀西简洁地说，指责他的首长
徽章。 
“而且我希望它能教给您一个教训！不再进行侦探工作，或者
我会写信给妈妈的！”
然后他大步走开，脖子的后部像罗恩的耳朵一样红。
哈里，罗恩和赫敏尽可能从珀西那里选择座位
那天晚上在休息室。
罗恩的脾气仍然很差，
不断吸收他的Charms作业。
当他缺席的时候
去除污渍的魔杖点燃了羊皮纸。
发烟快了
罗恩（Ron）尽自己的功课抨击《标准咒语》，
2年级关闭。
令哈利惊讶的是，赫敏也效仿了。
“不过是谁？”
她用安静的声音说，好像
继续他们刚刚进行的对话。 
“谁想要
吓g霍格沃茨所有的鱿鱼和麻瓜出生的人？”
“让我们思考一下。”罗恩嘲讽地说。 
“我们谁知道谁
认为麻瓜出生的人是渣cum？”
他看着赫敏。
赫敏不相信地回头。
“如果你在谈论马尔福-”
“我当然是！”
罗恩说。 
“你听到他了-`你会成为下一个，
Mudbloods！'-来吧，你只需要看看他肮脏的老鼠脸
知道是他-”
“ Malfoy，斯莱特林的继承人？”
赫敏怀疑地说道。
“看看他的家人，”哈利说，也关闭了他的书。 
“整个
他们中有在斯莱特林；
他一直在吹牛。
他们
很可能是斯莱特林的后裔。
他父亲绝对是邪恶的
足够。”
“他们几个世纪以来就拥有密室的钥匙！”
罗恩说。 
“传下来，父子……”
“好吧，”赫敏谨慎地说，“我想这可能……”
“但是我们怎么证明呢？”
哈利黑暗地说道。
“可能有办法。”赫敏缓缓地说，声音仍然低落。
快速浏览Percy房间的另一端。 
“当然
很难。
而且很危险，很危险。
我们会打破
我希望大约有五十条学校规则-”
“如果您希望在一个月左右的时间内进行解释，请告知我们，
你不是吗？”罗恩烦躁地说。
“好的，”赫敏冷冷地说。 
“我们需要做的就是获得
在斯莱特林公共休息室里，问马尔福几个问题
没有他意识到这是我们。”
“但是那是不可能的。”哈利在罗恩笑的时候说道。
“不，不是。”赫敏说。 
“我们只需要一些果汁
药水。”
“那是什么？”
罗恩和哈利在一起说。
“斯内普几周前在课堂上提到它-”
“您认为我们在魔药中没有比听更好的了
斯内普？”罗恩喃喃道。
“它将您转变为其他人。请考虑一下！我们可以
换成三个斯莱特林。
没有人会知道这是我们。
马尔福可能会告诉我们任何事情。
他可能为此夸口
如果只有我们能听到他在斯莱特林公共休息室的话。”
“这多汁的东西对我来说听起来有点狡猾，”罗恩皱着眉头说。
“如果我们永远像斯莱特林中的三个一样被困住怎么办？”
“过一会儿，它就会消失。”赫敏挥着手说道。
不耐烦。 
“但是掌握食谱将非\u200b\u200b常困难。
斯内普说这是在一本名为《莫斯特·波坦特药水》的书中，
一定要在图书馆的限制部分中。”
只有一种方法可以从“受限”中取出一本书
部分：您需要老师的签名同意书。
罗恩说：“真的很难理解为什么我们要这本书。
不会尝试制造其中一种药水。”
“我想，”赫敏说，“如果我们听起来像
我们只是对理论感兴趣，我们可能有机会……”
罗恩说：“哦，来吧，没有老师会为此而倒下。”
“他们必须真的很厚……”
第十章
鲁格·布鲁德
自从小精灵惨败以来，洛克哈特教授一直没有
带了活的生物上课。
相反，他阅读了他的文章
给他们看书，有时还会重演一些更生动的故事
位。
他通常选择哈利来帮助他进行这些重建。
到目前为止，哈利被迫扮演一个简单的特兰西瓦尼亚村民
洛克哈特已经治愈了胡说八道的诅咒
感冒，还有一个吸血鬼，除了别的什么都不能吃
自洛克哈特与他交往以来一直生菜。
哈利在下一班被拉到全班最前面
防御黑暗艺术课，这次扮演狼人，如果
他没有充分的理由让洛克哈特保持良好状态
心情，他本来会拒绝的。
“好大声的l叫，哈里-确切地-然后，如果你相信的话，我
猛扑-像这样-将他摔在地上-因此我用一只手
设法压住他-和我的另一个一起，我把魔杖放在他的喉咙上-我
然后把我剩下的力量搞砸了，表现出色
复杂的Homorphus符咒-他发出微弱的mo吟-继续，哈利-
高于那个-很好-皮毛消失了-尖牙收缩了-他转身
回到一个男人。
简单，
仍然有效-另一个村庄将永远铭记我作为英雄
将他们从狼人袭击的每月恐怖中解救出来。”
钟声响起，洛克哈特站起来。
“作业-撰写一首关于我击败Wagga的诗
瓦加狼人！
签名的《我的魔法》的副本给
最好的！”
全班开始离开。
哈利回到房间的后面，
罗恩和赫敏在那里等。
“准备？”
哈利喃喃自语。
“等到所有人走了，”赫敏紧张地说道。 
“好吧 。 。 。 ”
她走到洛克哈特的书桌上，紧紧抓住了一张纸。
她的手，哈利和罗恩就在她身后。
“呃-洛克哈特教授？”
赫敏结结巴巴。 
“我想-
把这本书从图书馆里拿出来。
只是为了阅读背景。”她
拿出纸，她的手微微摇动。 
“但是那件事
是，它在图书馆的限制区中，所以我需要一位老师来
签收-我相信这会帮助我了解您在说什么
与食尸鬼争吵缓慢起作用的毒液...”
“啊，和食尸鬼混在一起！”
洛克哈特说，从
赫敏对她微笑。 
“可能是我的最爱
书。
你喜欢吗？”
“哦，是的。”赫敏热切地说。 
“如此聪明，你被困住的方式
最后一个滤茶器-”
“嗯，我敢肯定没有人会介意我给年度最佳学生
一点额外的帮助。”洛克哈特热情地说，他掏出一个
巨大的孔雀羽毛笔。 
“是的，很好，不是吗？”
他说，误读了
罗恩脸上露出反感。 
“我通常将其保存为签字簿。”
他在纸条上sc草了一个巨大的循环签名并将其交给
回到赫敏。
“所以，哈利。”洛克哈特说，赫敏把钞票叠了起来。
手指摸索着，滑进她的包里。 
“明天是第一个
我相信本赛季的魁地奇比赛吗？
格兰芬多对斯莱特林，
不是吗
我听说你是一个有用的球员。
我也是寻求者。
我曾是
被要求参加国家小队，但更愿意奉献我的生命
消灭黑暗力量。
不过，如果您觉得有需要
对于一些私人培训，请随时询问。
总是乐于通过
依靠我的能力给能力较弱的球员...”
哈利嗓子里含糊不清的声音，然后匆匆离开
罗恩和赫敏。
当他们三个检查签名时，他说：“我不相信。”
在笔记上。 
“他甚至没有看我们想要的书。”
罗恩说：“那是因为他是一个无脑的混蛋。” 
“但是谁在乎，我们
得到了我们所需要的-”
“他不是一个无脑的混蛋，”当他们半跑时，赫敏刺耳地说道。
对图书馆。
“只是因为他说你是本年度最好的学生-”
当他们进入寂静无声的寂静时，他们放弃了声音。
图书馆。
图书管理员平斯女士是个瘦弱易怒的女人，
看起来像是食肉不足的秃鹰。
“魔力药水？”
她可疑地重复了一遍，试图把
赫敏的笔记；
但赫敏不会放手。
“我在想我是否可以保留它，”她气喘吁吁地说。
“哦，来吧，”罗恩说着从她的掌握中扭了一下，然后推开它。
在平斯夫人。 
“我们会再给你签名。洛克哈特会签字
只要它还足够长就可以了。”
皮斯女士将钞票保持直立，仿佛决心要
检测到伪造品，但通过了测试。
她在两人之间走开了。
高高的架子，几分钟后又回来了
发霉的书。
赫敏小心翼翼地把它放在包里，他们
离开，尽量不要走得太快或内too。
五分钟后，他们被封锁在Mo吟默特尔的
再次订购浴室。
赫敏推翻了罗恩的异议
通过指出这是任何人在他们的正确思想中的最后一个地方
会走，所以保证他们有一些隐私。 
r吟的默特尔
在她的摊位里大声哭泣，但他们无视她，而她
他们。
赫敏小心翼翼地打开莫斯特Potente魔药，其中三个
他们弯腰在潮湿的斑点上。
一目了然
为什么它属于限制部分。
一些药水
效果几乎太可怕而无法考虑，并且有些非常
令人不快的插图，其中包括一个似乎有
被里面翻出来，一个女巫发芽了几双额外的
伸出她的头。
“是的，”赫敏兴奋地说道，发现标题为“
多汁药水。
中途装饰着人像
通过转变为他人。
哈里真诚地希望艺术家
曾经想象过他们脸上的剧烈疼痛。
赫敏说：“这是我见过的最复杂的药水。”
他们扫描了食谱。 
“草ace蝇，水,、水草和
结草”，她喃喃地说，手指顺着
配料。 
“好吧，它们很容易，在学生商店里，
橱柜，我们可以自助。哦，看，一个粉状的角
Bicorn-不知道我们要从哪里得到-切碎的皮肤
Boomslang-
那也很棘手，当然，无论我们
想变成。”
“劳驾？”
罗恩敏锐地说。 
“你的意思是，无论谁
我们要变成？
我什么都没喝，里面只有克拉布的脚趾甲-”

