开始疯狂地离开。
他的手臂不再受伤了-也没有
感觉像手臂一样遥远。
“啊，”洛克哈特说。 
“是的。嗯，有时候可能会发生。但是
关键是，骨头不再断裂。
那就是要承受的东西
心神。
所以，哈利，刚爬到医院一侧-啊，韦斯莱先生，
格兰杰小姐，你陪着他吗？ 
-庞弗里女士将
可以-嗯-整理一下您的位置。”
当哈利站起来时，他感到异常奇怪。
深入了解
他屏住呼吸，低头看着自己的右侧。
他看到的几乎使他
再次昏倒。
从袍子的末端戳出来，看起来像是厚厚的肉，
彩色的橡胶手套。
他试图移动手指。
没啥事儿。
洛克哈特没有修补过哈利的骨头。
他已将其删除。
庞弗雷夫人一点都不高兴。
“你应该直接来找我！”
她怒不可遏，举起
悲伤的，li行的剩余，半个小时前
工作臂。 
“我可以在一秒钟内修补骨头-但可以重新种植-”
“你将能够，不是吗？”
哈利拼命地说。
庞弗雷夫人说：“我当然可以，但会很痛苦。”
严厉地给哈利扔了一对睡衣。 
“您必须留下来
晚上...”
赫敏在哈利床周围的窗帘外等着
罗恩帮他穿上睡衣。
花了一段时间填充橡胶，
无骨的手臂变成袖子。
“你现在怎么能坚持洛克哈特，赫敏，嗯？”
罗恩叫
他拉开哈利s软的手指穿过袖口时，穿过窗帘。
“如果哈利想脱骨，他会问。”
“任何人都可能犯错，”赫敏说。 
“而且没有伤害
再说了，哈利吗？”
“不，”哈利上床说。 
“但是它什么也没做
要么。”
当他跳到床上时，手臂毫无意义地拍打着。
赫敏和庞弗雷夫人围起来。
夫人
庞弗瑞拿着一大瓶标有Skele-Gro的东西。
她说：“你要度过一个艰难的夜晚。”
烧杯并交给他。 
“重新种植骨头是一件令人讨厌的事情。
服用Skele-Gro也是如此。
它烧伤了哈利的嘴和喉咙
摔倒了，使他咳嗽并发l。
仍在学习
危险的运动和无能的老师，庞弗雷夫人退缩了，离开了
罗恩和赫敏帮助哈利大口喝水。
“不过我们赢了，”罗恩咧嘴笑了。
“那是你抓到的。马尔福的脸……他看上去准备好了。
杀死！
赫敏说：“我想知道他是如何修理那台飞镖的。”
黑暗。
“我们可以将其添加到问题清单中，我们什么时候会问他
我们已经服用了多汁药水，”哈利说，沉入
他的枕头。 
“我希望它比这种东西味道更好……”
“如果里面有一点斯莱特林？你一定是在开玩笑。”
罗恩
那一刻，医院机翼的门突然打开了。
肮脏
湿透了，格兰芬多团队的其他成员已经到了
哈利
“难以置信的飞行，哈利，”乔治说。 
“我刚刚看过马库斯
火石在马尔福大吼大叫。
关于打小号的东西
没注意到。
马尔福似乎并不高兴。”
他们带来了蛋糕，糖果和一瓶南瓜汁。
他们聚集在哈利的床上，刚开始
Pomfrey夫人来的时候承诺会是一个很好的聚会
冲过来大喊：“这个男孩需要休息，他已经三十三岁了。
骨头长大！
出去！
出去！”
哈利一个人呆着，没有任何东西可以分散他的注意力
他li弱的手臂刺痛。
几个小时后，Harry在球场上突然醒来
发黑，并发出一点点疼痛：他的手臂现在感到充满
大碎片。
一秒钟，他认为那是醒来的
他。
然后，他惊恐万分，意识到有人在
在黑暗中扑鼻。
“下车！”
他大声说，然后，“多比！”
家养小精灵的网球球眼睛凝视着哈利
在黑暗中。
一滴泪从他的身上流下来，
尖鼻子。
“哈利·波特回到学校，”他悲惨地小声说道。
“多比警告并警告了哈利·波特。啊，先生，你为什么不
注意多比吗？
哈利·波特为什么不回家
错过火车了吗？”
哈利抬起自己的枕头，推着多比的海绵
远。
“你在这里做什么？”
他说。 
“你怎么知道我错过了
火车？”
多比的嘴唇颤抖着，哈利突然被怀疑抓住了。
“是你！”
他慢慢地说。 
“您阻止壁垒让我们
通过！”
“的确是，先生。”多比用力地点头，耳朵说。
扑。 
“多比躲起来，看着哈利·波特，把
网关，然后多比必须随后动动双手”-他展示了
哈利十根绷带缠着的长手指-“但是，多比不在乎，先生，
以为哈利·波特很安全，多比从来没有梦到哈利
波特会以另一种方式上学！”
他前后摇摆，摇着丑陋的头。
“多比听到哈利·波特回来时感到非常震惊
霍格沃茨，他让主人的晚餐燃烧了！
如此鞭打多比
从来没有，先生...”
哈利跌倒在枕头上。
“你差点让罗恩和我开除，”他狠狠地说。 
“你最好
在我的骨头回来之前迷路了，多比，否则我可能会勒死你。”
多比微弱地微笑。
“多比习惯了死亡威胁，先生。多比每天都会收到五次威胁
在家。”
他在自己穿的肮脏枕头套的一角吹鼻子，看上去
如此可悲，以至于哈利尽管感到自己的愤怒也消退了。
“你为什么穿那东西，多比？”
他好奇地问。
“这个，先生？”
多比说，拔了枕头套。 
“这是
先生，家养小精灵的奴役。
多比只有在其主人的陪同下才能被释放
先生，给他穿衣服。
家人小心不要通过多比
先生，即使是袜子，也可以自由离开他们的房子
永远。”
多比擦着鼓鼓的眼睛，突然说：“哈利·波特必须
回家！
多比（Dobby）认为他的“骗子”足以赚钱-”
“你的骗子？”
哈利说，愤怒再次上升。 
“你怎么了
是说，您的Blurger？
您让Bludger试图杀死我吗？”
“先生，不要杀死您，永远不要杀死您！”
多比说，震惊了。 
“多比想要
拯救哈利·波特的性命！
最好是送回家，遭受重伤，比
先生留在这里！
多比只希望哈利·波特受伤到足以
送回家！”
“哦，这就是全部吗？”
哈利生气地说。 
“我不认为你会
告诉我你为什么要我零散地寄回家？”
“啊，如果哈利·波特只知道！”
多臂吟，多滴眼泪
放在他衣衫agged的枕套上。 
“如果他知道他的意思
对我们，对卑鄙的奴隶，我们，魔幻世界的残渣！
多比（Dobby）记得当他不愿被提名时的情况
先生，正处于他的鼎盛时期！
我们的家庭小精灵被当作
害虫，先生！
当然，多比仍然被这样对待，先生，”他承认，
在枕头套上擦干脸。 
“但是，先生，大多数情况下，生活已经改善了
自从您战胜了必须被提名的人以来，我一直保持着这种敬意。
哈利·波特（Harry Potter）幸存下来，黑暗魔王（Dark Lord）的力量被打破，
先生，这是一个新的曙光，哈利·波特像希望的灯塔一样发光
对于那些认为黑暗的日子永远不会结束的人，请坐...
现在，在霍格沃茨，可怕的事情正在发生，也许正在发生
已经，Dobby不能让哈利·波特留在这里
现在要重复一遍，因为密室再次开放-”
多比僵住了，吓坏了，然后从他的手中抓住了哈利的水壶
床头柜在自己的头上裂开，倒塌了。
一种
过了一秒钟，他爬回床上，cross着眼睛，喃喃自语，
“糟糕的多比，非常糟糕的多比……”
“所以有一个密室？”
哈利小声说。 
“你呢
说它已经被打开过？
告诉我，多比！”
当多比的手向着精灵的方向倾斜时，他抓住了小精灵的骨腕。
水壶。 
“但我不是麻瓜出身的人-我怎么可能因
房间？”
“啊，先生，不要再问了，不要再问可怜的多比了，”小精灵结结巴巴地说，
他的眼睛在黑暗中巨大。 
“在这里计划了黑暗行动，但
哈利·波特发生时一定不能在这里-回家，哈利
波特，回家。
先生，哈利·波特切不可干预
危险-”
“是谁，多比？”
哈利说，牢牢抓住多比的
腕部阻止他再次用水壶打自己。 
“谁是
开了吗？
上次是谁打开的？”
“多比不能，先生，多比不能，多比不能告诉！”
尖叫着精灵。
“回家，哈利·波特，回家！”
“我什么也不去！”
哈利狠狠地说。 
“我最好的之一
朋友是麻瓜出身；
如果会议厅真的有她，她将排在第一
已打开-”
“哈利·波特为朋友们冒着生命危险！” 
bby吟多比在
那种狂喜的狂喜。 
“那么高贵！那么英勇！但是他必须得救
他本人，他必须，哈利·波特不可以-”
多比突然僵住了，蝙蝠的耳朵颤抖着。
哈利也听到了。
外面的走廊上传来了脚步声。
“娃娃必须走！”
呼吸了小精灵，吓坏了。
有一个很大的裂缝，
哈利的拳头突然紧握在空中。
他跌倒了
上床时，他的目光注视着通往医院机翼的黑暗门道，
脚步声越来越近了。
下一刻，邓布利多穿着一件衣服回到了宿舍。
长款羊毛睡衣和睡帽。
他carrying一息
看起来像雕像。
麦格教授出现了
第二秒后，抬起脚来。
他们在一起将它们拖到床上。
邓布利多小声说：“得到庞弗雷夫人，”
麦格教授匆匆走过哈利的床尾，看不见了。
哈利躺着
仍然假装睡着了。
他听到了紧急的声音，然后
麦格教授席卷全球，紧随其后的是
庞弗瑞夫人（Pomfrey），在她的睡裙上穿一件开衫。
他听到呼吸急促。
“发生了什么？”
庞弗里夫人低声对邓布利多说，
弯腰在床上的雕像。
“另一次袭击，”邓布利多说。 
“密涅瓦发现他在楼梯上。”
教授说：“他旁边有一束葡萄。”
麦格教授。 
“我们认为他正试图潜入这里去拜访波特。”
哈利的肚子陷入了可怕的困境。
他慢慢地小心地举起
他自己几英寸，所以他可以看着床上的雕像。
射线
凝视着他的脸。
是科林·克里维（Colin Creevey）。
他的眼睛睁大，双手被卡住
站在他面前，拿着相机。
“僵化了吗？”
庞弗雷夫人低声说。
“是的，”麦格教授说。 
“但我不禁思索……如果阿不思
没去楼下买热巧克力的路-谁知道
可能有-”
他们三个凝视着科林。
然后邓布利多俯身
向前并拧紧相机，使其脱离科林的坚硬握柄。
“你不认为他设法得到了攻击者的照片？”
说过
麦格教授非常热心。
邓布利多没有回答。
他打开了相机的后部。
“好亲切！”
庞弗里女士说。
一阵蒸汽从相机里发出嘶嘶声。
哈里，三张床，
闻到了灼热的塑料的辛辣气味。
“融化了。”庞弗雷夫人惊讶地说道。 
“都融化了……”
“这是什么意思，阿不思？”
麦格教授教授问
紧急地。
邓布利多说：“这意味着密室确实是
重新打开。”
庞弗里夫人的手拍了拍她的嘴。
麦格教授
盯着邓布利多。
“但是，阿不思……肯定……是谁？”
“问题不在于谁，”邓布利多看着科林说。
“问题是，如何……”
从哈利可以看到麦格教授的影子
面对，她没有比他理解得更好。
第十一章
俱乐部
哈利在周日早上醒来，发现宿舍里满是火
冬日的阳光和他的手臂恢复了弹性，但非常僵硬。
他很快坐起来
看着科林的床，但被它挡住了
昨天哈利已经变高了窗帘。
看到他
醒来后，庞弗雷夫人拿着早餐盘忙碌起来
然后开始弯曲和伸展他的手臂和手指。
“一切正常，”她笨拙地用左手喂了稀饭。
“吃完饭后，你可以离开。”
哈利尽快穿好衣服，匆匆赶去格兰芬多
塔，不顾一切地告诉罗恩和赫敏有关科林和多比的事，
但是他们不在那里。
哈利离开寻找他们，想知道在哪里
他们可能会去，并感到自己不是

