“教授，”哈利气喘吁吁。 
“你的鸟-我无能为力-他只是
着火了 -”
令哈利惊讶的是，邓布利多笑了。
他说：“时间也差不多。” 
“他好几天都看上去很恐怖；我已经
一直在告诉他继续前进。”
他轻笑哈利脸上惊呆的表情。
“福克斯是凤凰，哈利。
他们死了并从灰烬中重生的时间。
看着他...”
哈利及时低下头，看到一个微小的，皱纹的新生鸟bird
它的头灰飞烟灭。
它和旧的一样丑陋。
邓布利多说：“你不得不在燃烧的一天见到他，真是太可惜了，
坐在办公桌后面。 
“他真的很帅
时间，美妙的红色和金色羽毛。
迷人的生物
凤凰城。
他们可以承受巨大的负担，他们的眼泪
治愈力量，它们就成为高度忠实的宠物。”
在福克斯起火的震惊中，哈利忘记了自己
在那里，但是当邓布利多安顿下来后，一切都回到了他身上
自己坐在桌子后面的高脚椅上，把哈利和他固定在一起
穿透力强的淡蓝色凝视。
然而，在邓布利多说不出另一句话之前，
办公室突然全力以赴，海格突然闯进来
看着他的眼睛，巴拉克拉法帽栖息在蓬松的黑头顶上
死去的公鸡仍从他的手中摇摆。
“不是哈利，邓布利多教授！”
海格急切地说。 
“我曾是
先生，在他被发现之前几秒钟，他一直没说话，先生-
邓布利多想说些什么，但海格继续咆哮，
激动地挥舞着公鸡，发羽毛
到处。
“-无法对他进行垃圾分类，如果我愿意，我会在魔法部面前发誓
不得不 -”
“哈格里德，我-”
“-先生，你错了，先生，我知道哈利永远不会\u003d'
“哈格里德！”
邓布利多大声说。 
“我不认为哈里
袭击了那些人。”
“哦，”海格说，那只公鸡oster地摔在了他身旁。 
“对。我等
然后在外面，校长。”
而且他looking地显得尴尬。
“教授，你不认为是我吗？”
哈利希望重演
邓布利多从书桌上抚摸着公鸡的羽毛。
“不，哈利，我不知道。”邓布利多说，尽管他的脸阴沉
再次。 
“但是我仍然想和你谈谈。”
哈利紧张地等待着邓布利多想着他，
他的长手指在一起。
“我必须问你，哈里，你有什么想告诉我的，”
他轻轻地说。 
“什么都没有。”
哈利不知道该说些什么。
他想到马尔福大喊：“你会
是下一个，泥血！”和多汁果汁药水在
an吟默特尔的浴室。
然后他想到了弱者
他听到了两次声音，想起了罗恩说的话：
“听到别人没有听到的声音不是一个好兆头，即使在
巫师世界。”他也想到了每个人在说什么
关于他的事，以及他越来越害怕他以某种方式联系在一起
与萨拉查·斯莱特林。
“不，”哈利说。 
“什么都没有，教授...”
对贾斯汀和近乎无头的尼克的双重攻击改变了
迄今为止，一直充满紧张情绪。
奇怪的是，几乎
无头尼克的命运似乎让人们最担心。
有什么可能
可能对一个幽灵这样做？
人们互相问；
多么可怕
力量会伤害已经死亡的人吗？
有
几乎可以预订Hogwarts Express的座位，因此
学生可以回家过圣诞节。
“按这个速度，我们将是唯一剩下的人。”罗恩告诉哈利，
赫敏
“我们，Malfoy，Crabbe和Goyle。这是一个多么快乐的假期
将。”
一直做马尔福做过的克拉布和戈尔签下了
也要度过整个假期。
但是哈利很高兴大多数人
正在离开。
他厌倦了人们在街上绕过他
走廊，仿佛他正要发牙或吐毒药一样；
累
他过去时所有的喃喃，指向和嘶嘶声。
然而，弗雷德和乔治发现这一切都很有趣。
他们走了
他们沿着走廊走在哈利前面的方式，大喊，
“为斯莱特林的继承人铺路，邪恶的巫师来了
通过...
珀西（Percy）非常反对这种行为。
“这不是笑的事，”他冷冷地说。
“哦，滚开，珀西，”弗雷德说。 
“哈利很着急。”
“是的，他和他的密室去喝杯茶
狂热的仆人。”乔治轻声说道。
金妮也没有发现这很有趣。
“哦，不要。”弗雷德每次大声问哈利他是谁时，她都哭了。
打算下一个进攻，或者当乔治假装守卫哈利时
他们见面时，用一大瓣大蒜离开。
哈利不介意。
让弗雷德和乔治在
至少，认为他是斯莱特林的继承人的想法很可笑。
但是他们的滑稽动作似乎加剧了德拉科·马尔福，他看上去
每次他看到它们时，都会变得越来越酸。
“这是因为他突然说真的是他，” Ron知道。
“你知道他讨厌任何人殴打他，而你
因他的肮脏工作而获得所有荣誉。”
“不会太久，”赫敏满意地说道。 
“多汁
药水快要准备好了。
每天我们都会从他身上得到真相
现在。”
最后学期结束了，一片寂静如地面上的积雪
降落在城堡上。
哈利发现它和平而不是阴郁，
并享受他，赫敏和韦斯莱一家的成功
格兰芬多塔酒店，这意味着他们可以
在不打扰任何人的情况下大声播放爆炸快拍并练习
私下决斗。
弗雷德，乔治和金妮选择留在
而不是和韦斯莱夫妇去埃及访问比尔。
珀西（Percy）不赞成他所说的幼稚行为，
没有花很多时间在格兰芬多休息室。
他有
早已大声地告诉他们他只是在圣诞节期间
因为他的职责是在培训期间支持老师
这个麻烦的时刻。
圣诞节的早晨破晓，寒冷白皙。
哈利和罗恩，唯一的
那些留在宿舍里的东西很早就被赫敏唤醒了，
突然穿上衣服，为他们俩带来礼物。
“醒，”她大声说，拉开窗户上的窗帘。
“赫敏-你不应该在这里-”罗恩说。
他的眼睛对着光。
“也祝你圣诞节快乐。”赫敏说，把他丢给他。
当下。 
“我已经忙了将近一个小时，为
药水。
准备好了。”
哈利坐起身，突然醒来。
“你确定吗？”
“积极，”赫敏说，把老鼠刺在刀鞘上，以便她可以
坐在罗恩（Ron）四张海报的尽头。 
“如果我们要这样做，我
说应该是今晚。”
那一刻，海德薇（Hedwig）冲进了房间，
小包在她的喙。
“你好。”哈利降落在床上时高兴地说。 
“你是
再和我说话？”
她以一种亲切的方式ni了他的耳朵，
比她带给他的礼物更好的礼物
是来自Dursleys。
他们给哈利送了一支牙签和一支
请注意告诉他是否可以留在霍格沃茨
暑假也一样。
哈利圣诞节礼物的其余部分更加令人满意。
海格给他寄了一大罐糖霜软糖，哈利决定
饭前用火软化；
罗恩给了他一本书
《与大炮一起飞翔》，关于他最喜欢的有趣的事实的书
魁地奇队和赫敏为他买了豪华的鹰羽
鹅毛笔。
哈里打开了最后一个礼物，找到了一个新的手工编织
韦斯莱夫人的毛衣和一个大梅花蛋糕。
他读了她的卡片
怀着新的罪恶感，想着韦斯莱先生的车（
自从与“垂柳”一起坠毁以来，从未有人看到过），
他和罗恩正计划下一步。
没有人，甚至没有人害怕以后服用Polyjuice Potion，
可能无法在霍格沃茨享用圣诞大餐。
人民大会堂雄伟壮观。
不仅有十几个
霜冻的圣诞树和冬青树的厚彩带
槲寄生在天花板上纵横交错，但结冰的雪花飘落，
天花板上温暖干燥。
邓布利多带领了他们一些
最喜欢的颂歌，海格每一个都越来越响亮
他吃的蛋酒杯。
珀西，没注意到弗雷德
曾经迷住了他的县长徽章，所以现在上面写着“ Pinhead”
问他们所有他们在嘲笑什么。
哈利根本不在乎
德拉科·马尔福（Draco Malfoy）大声嘲笑
关于斯莱特林桌子上的新毛衣。
幸运的是，
马尔福将在几个小时内得到自己的喜剧表演。
哈利和罗恩几乎没有完成圣诞节的第三次帮助
布丁当赫敏带领他们走出大厅最终确定他们的身份时
晚上的计划。
“我们仍然需要您要转变的一些人，”他说
赫敏实际上很重要，就好像她正在将它们发送到
超市的洗衣粉。 
“显然，如果您
可以得到Crabbe和Goyle的东西；
他们是马尔福最好的
朋友，他会告诉他们任何事情。
而且我们还需要确保
我们在审问时，真正的Crabbe和Goyle不能闯入我们
他。
“我已经全部解决了，”她平稳地继续，无视Harry的
和罗恩s的脸。
她举起两个丰满的巧克力蛋糕。
“我用一个简单的沉睡草稿填充了这些。您要做的就是
确保Crabbe和Goyle找到他们。
你知道他们多么贪婪
是的，他们一定会吃掉它们。
他们入睡后，抽出一些
将它们的头发藏在扫帚壁橱中。”
哈利和罗恩难以置信的看着对方。
“赫敏，我不认为-”
“那可能会严重出错-”
但是赫敏的眼睛里有钢铁般的闪光
麦格教授有时有。
她说：“没有克拉布和戈尔的头发，药水将毫无用处。”
严厉地说。 
“你想调查马尔福，不是吗？”
“哦，好吧，好吧，”哈利说。 
“那你呢？是谁的头发？
你在偷东西吗？”
“我已经有我的！”
赫敏明亮地说，拉了一个小瓶子
从她的口袋里掏出来，向他们展示里面的一根头发。
“记住Millicent Bulstrode在决斗中与我搏斗
俱乐部？
当她试图扼杀我时，把它留在我的长袍上！
她回家过圣诞节-所以我只需要告诉
斯莱特林我决定回来。”
当赫敏忙着检查多汁药水时
罗恩再次带着沉重的表情转向哈利。
“您听说过有那么多事情要做的计划吗？
错误？”
但令哈利和罗恩大为惊讶的是，
手术像赫敏所说的一样顺利。
他们潜伏
在圣诞节茶后空无一人的入口大厅里，等待克拉布
还有独自一人呆在斯莱特林餐桌旁的戈伊尔
琐事的第四个帮助。
哈利栖息着巧克力
栏杆末端有蛋糕。
当他们发现Crabbe和
Goyle从大厅出来，Harry和Ron躲藏起来
在前门旁边的一套盔甲后面。
“你能厚到多少？”
罗恩欣喜地低语为克拉布
兴高采烈地向高尔指出了蛋糕，并抓住了它们。
咧着嘴笑
他们愚蠢地将整个蛋糕塞进大嘴里。
为一个
此刻，他们两个都贪婪地咀嚼着，看起来很凯旋。
面孔。
然后，在没有最小的表情变化的情况下，他们俩
向后倒在地板上。
到目前为止，最困难的部分是将它们隐藏在整个大厅的壁橱中。
一旦他们安全地存放在水桶和拖把中，哈利
猛拉了几根覆盖了戈尔额头和罗恩的刷毛
拔出克拉布的几根头发。
他们还偷了鞋子，因为
对于Crabbe和Goyle尺寸的脚来说，它们自己的脚太小了。
然后，仍然
惊呆了他们刚刚做的事，他们冲向了an吟默特尔的
浴室。
他们几乎看不到摊位发出浓黑的烟雾
赫敏在其中搅拌大锅。
拉长袍
哈利和罗恩捂住他们的脸，轻轻地敲门。
“赫敏？”
他们听到锁的刮擦声，赫敏闪闪发亮，
面对，看上去很着急。
在她后面，他们听到了gloop gloop

