这次袭击背后的人不想让那个说谎
他们周围吗？
罗恩说：“这是一个很棒的理论，赫敏，只有一点点
缺陷。
他的日记里没有写任何东西。”
但是赫敏正在把魔杖从包里拉出来。
“这可能是看不见的墨水！”
她小声说。
她轻按了日记三下，说：“养蜂场！”
没啥事儿。
毫不畏惧，赫敏将手伸回
她的包，拿出看似鲜红色的橡皮。
她说：“这是一个揭密者，我在对角巷弄到它了。”
她在一月初用力擦。
没啥事儿。
罗恩说：“我告诉你，那里什么也找不到。” 
“谜语只是
收到了圣诞节的日记，也不必为填入日记而烦恼。”
哈里连自己都无法解释，为什么他不只是扔
里德尔的日记走了。
事实是，即使他知道日记
一片空白，他不停地捡起来翻页，
好像是他想结束的故事。
而当哈利在
确定他以前从未听过T.M. Riddle这个名字，似乎
对他来说意味着什么
里德尔是他很小的时候有一个朋友
半被遗忘。
但这是荒谬的。
他以前从来没有朋友
霍格沃茨（Hogwarts），达德利（Dudley）做到了这一点。
尽管如此，哈利还是下定决心要进一步了解里德尔，所以
第二天休息，他前往奖杯室检查里德尔的
特别奖，由感兴趣的赫敏和一位
罗恩（Ron）完全不服气，他告诉他们他已经看够了
奖杯室使他终身难忘。
里德尔的打磨过的金盾被藏在一个转角柜里。
它
没有详细说明为什么要给他（“也很好，
甚至会更大，而Id仍在对其进行修饰。”不过，
他们确实在古老的魔术功绩勋章上找到了里德尔的名字，
一份旧的校长名单。
“他听起来像珀西，”罗恩厌恶地皱了皱鼻子。
“太棒了，男生……可能是每个班级的佼佼者”
“你说那是一件坏事，”赫敏轻伤地说。
语音。
现在，太阳又开始微弱地照在霍格沃茨上了。
内
在城堡里，心情变得更加充满希望。
没有
自从贾斯汀（Justin）和近乎无头的尼克（Nearless Head Nick）遭受攻击以来，
庞弗雷夫人很高兴地报告曼德拉克斯是
变得喜怒无常和隐秘，这意味着他们快要离开
童年。
“一旦痤疮消失，他们将准备再次盆栽，”
哈利有一天下午听到她对菲尔奇的好意。 
“然后，
直到我们将它们切碎并炖煮才花了很长时间。
你会
立即让诺里斯太太回来。”
哈利想，也许斯莱特林的继承人已经失去了神经。
打开密室必须越来越冒险，
与学校如此机敏和可疑。
也许是怪物
不管是什么，甚至现在都安顿下来，准备冬眠
再过五十年...
赫奇帕奇的厄尼·麦克米伦（Ernie Macmillan）对此并不乐观。
他是
仍然坚信哈里是有罪的，他已经“给了
在“决斗俱乐部”中。
一直在拥挤的走廊里弹出来，唱着“哦，波特，你
腐烂……”，现在有了与之匹配的舞蹈套路。
吉尔德罗伊·洛克哈特似乎以为自己是袭击者
停。
哈利听到他告诉麦格教授的消息，所以
格兰芬多正在排队进行变形。
“我认为密涅瓦不会再有麻烦了，”他轻拍说。
他的鼻子有意识地眨着眼睛。 
“我认为会议厅已被锁定
这次好。
罪魁祸首一定知道这只是一个问题
我抓到他之前的时间
在我之前宁可明智地现在停下来
狠狠地降下来。
“您知道，学校现在需要的是士气提升。
忘掉上学期的回忆！
我现在不会再说了，但是我
以为我只知道那件事...”
他再次轻拍鼻子，大步走开。
洛克哈特关于士气提升的想法在早餐时间就很清楚了。
2月14日。
哈利因为迟到没有睡很多
前天晚上参加魁地奇练习，他急忙走到
大会堂，稍晚。
他想了一会儿，他会
走错了门。
墙壁上都布满了大而光鲜的粉红色花朵。
更差
仍然，心形的五彩纸屑从淡蓝色的天花板上掉下来。
哈利
走到罗恩坐在那里的格兰芬多桌子旁
生病了，赫敏似乎已经被傻笑所克服。
“这是怎么回事？”
哈利问他们，坐下来擦五彩纸屑
从他的培根。
罗恩指着老师的桌子，显然太讨厌说话了。
洛克哈特穿着粉红色的长袍搭配装饰品
为沉默而挥手。
他两边的老师都在看
石面的。
从他坐着的地方，哈利可以看到一条肌肉进来
麦格教授的脸颊。
斯内普看起来好像有人
刚给他喂了一个很大的Skele-Gro烧杯。
“情人节快乐！”
洛克哈特大喊。 
“我是否要感谢
到目前为止，已有46个人向我发送了卡片！
是的，我已经
为大家安排这个惊喜的自由-它并没有结束
这里！”
洛克哈特拍了拍手，穿过门厅的大门
行进了十二个看起来矮小的矮人。
但是，不仅有任何侏儒。
洛克哈特让他们都戴着金色的翅膀，背着竖琴。
“我友好的，持卡丘比特！”
喜气洋洋的洛克哈特。 
“他们会
今天在学校四处巡游，送您的情人！
和乐趣
不止于此！
我确定我的同事会希望加入
精神之际！
为什么不请斯内普教授向您展示如何
鞭打一个爱情药水！
当你在的时候，弗利特威克教授
比我所了解的向导更了解迷人的附魔
见过，狡猾的老狗！”
弗立维克教授将脸埋在手中。
斯内普正在寻找
好像第一个问他爱情药水的人是
强行喂毒。
“拜托，赫敏，告诉我你不是46岁之一，罗恩说51
当他们离开大厅上第一堂课时。
赫敏突然
变得非常有兴趣搜索自己的行李箱以查找时间表，
没有回答。
矮人整日不停地插班上课
情人，让老师烦恼，那天下午晚些时候
格兰芬多正在上楼去寻找矮人之一的魅力
赶上哈利。
“哦，你！'Arty Potter！”
喊出一个看起来特别冷酷的矮人，
弯腰的人去哈利。
想到在行前被送上情人，到处都是热
刚好包括金妮·韦斯莱（Ginny Weasley）的第一年，哈里
逃离。
然而，矮人却通过
踢人的胫骨，并在他走了两步之前就到达了他。
他说：“我有一个音乐信息可以亲自传达给'阿里·波特。
说，以一种威胁性的方式挥动他的竖琴。
“不在这里。”哈利嘶嘶道，试图逃脱。
“别动！”
矮人咕unt着，抓住哈利的书包然后拉
他回来了。
“让我走！”
哈利怒吼着。
带着巨大的撕裂声，他的书包一分为二。
他的书，魔杖，
羊皮纸和鹅毛笔溅到地板上，他的墨水瓶被砸碎
一切。
哈利爬来爬去，试图把所有东西都收拾起来。
开始唱歌，在走廊上造成了一些阻碍。
“这里发生了什么？”
传来了德拉科那冷酷而voice的声音
马尔福
哈利开始疯狂地把所有东西塞进他的裂痕中
袋，在马尔福听到他的音乐剧之前拼命逃跑
情人。
“这是什么骚动？”
另一个熟悉的声音叫珀西
韦斯莱到达了。
失去头，哈利试图逃跑，但矮人
抓住他的膝盖，把他撞倒在地。
“对，”他坐在哈利的脚踝上说道。 
“这是你的歌声
情人：
他的眼睛像新鲜腌制的蟾蜍一样绿，
他的头发像黑板一样黑。
我希望他是我的，他真的很神圣，
征服了黑暗之王的英雄。”
哈利本来会把格灵戈茨的所有金子都蒸发掉。
点。
试着勇敢地和所有人一起笑，他站起来，他的
珀西·韦斯莱（Percy Weasley）做他
最好驱散人群，其中有些人高兴极了。
“下车，下车，五分钟前的钟声响了，上课了，
现在，”他说，将一些年轻的学生赶走了。“然后，
马尔福-”
哈利瞥了一眼，看见马尔福弯下腰抢了东西。
看着，他把它展示给了克拉布和高尔，哈利意识到
他有里德尔的日记。
“还给我。”哈利平静地说。
“想知道波特写了什么吗？”
马尔福说，他显然
没注意到封面上的年份，以为他有
哈里自己的日记。
围观者静下心来。
金妮凝视着
从日记到哈利，看上去都很恐惧。
“把它交给马尔福，”珀西严肃地说。
“当我看一眼时，”马尔福说，嘲讽地对着日记挥舞着。
哈利
珀西说：“作为学校长官。”但是哈利发脾气。
他
拔出魔杖大喊：“ Expelliarmus！”
就像
斯内普解除了洛克哈特的武装，所以马尔福找到了枪击案
从他的手中飞向空中。
罗恩咧嘴一笑，抓住了它。
“哈利！”
珀西大声说。 
“走廊上没有魔术。我必须
报告这个，你知道的！”
但是哈利不在乎，他与马尔福合二为一，这值得
每天从格兰芬多（Gryffindor）获得5分。
马尔福看上去很生气，并且
当金妮（Ginny）经过他进入她的教室时，他大叫一声。
她，“我认为波特不太喜欢你的情人！”
金妮用手捂住脸，上课了。
咆哮
罗恩也拔出了魔杖，但哈利把他拔了开。
罗恩没有
需要花费整个Charms bel弹子弹。
直到他们上了弗利特维克教授的课，哈利
注意到里德尔的日记有些奇怪。
他所有的其他
书本上用鲜红色的墨水浸透了。
日记，但是，作为
像墨水瓶砸坏之前一样干净。
他
试图向罗恩指出这一点，但罗恩在遇到麻烦时
再次魔杖；
大的紫色气泡从头开始开花，
他对其他什么都不感兴趣。
那天晚上，哈利在宿舍里的其他任何人面前上床睡觉。
这个
部分原因是他认为自己无法忍受弗雷德和乔治
再唱一次，“他的眼睛像新鲜腌制的蟾蜍一样绿”，
部分是因为他想再次检查里德尔的日记，并且
知道罗恩以为自己在浪费时间。
哈利坐在他的四张海报上，翻阅空白页，而不是
其中一个上面有一点猩红色的墨水。
然后他拉了一个新的
将瓶子从床头柜中取出，将鹅毛笔浸入其中，然后放下
印迹到日记的第一页上。
墨水在纸上明亮地闪烁了一秒钟，然后好像
被吸进页面，消失了。
激动，哈利装满东西
他的羽毛笔第二次写道：“我叫哈利·波特。”
这些单词瞬间在页面上闪闪发光，它们也沉没了
跟踪。
然后，终于发生了一些事情。
哈利用自己的墨水渗出页面，哈利
从来没有写过。
“你好，哈利·波特。我叫汤姆·里德尔。你怎么来的
日记？”
这些话也消失了，但不是在哈利开始之前
涂鸦回来。
“有人试图把它冲到厕所里。”
他热切地等待里德尔的答复。
“很幸运，我用比墨水更持久的方式记录了我的记忆。
但是我一直都知道会有一些人不想要这个
读日记。 
”
“你什么意思？”
哈利raw草，在他的纸上留下了污点
激动。
“我的意思是，这本日记保存着可怕的事情的回忆。
掩盖。
霍格沃茨巫术学校和
巫术。 
”
“这就是我现在的位置。”哈利迅速写道。 
“我在霍格沃茨，
可怕的事情正在发生。
你知道什么
密室？”
他的心在跳动。
里德尔的回复很快，他的写作
变得平庸，仿佛他正急于告诉自己所知道的一切。
“我当然知道密室。在我那天，他们告诉我们

