赫敏仿佛没有听见他一样继续。
“不过，我们不必为此担心，因为我们添加了那些
最后一点...
罗恩无语地转向哈利，后者又担心了。
“你知道我们要偷多少钱吗，赫敏？
动臂lang的切碎的皮肤，绝对不是学生的
橱柜。
我们要怎么做，闯入Snape的私人商店？
一世
不知道这是否是个好主意...”
赫敏迅速关闭了这本书。
她说：“好吧，如果你们两个要吃鸡，那就好了。”
曾经有
脸颊上有明亮的粉红色斑点，眼睛比
通常。 
“我不想违反规则。我认为威胁
麻瓜出生的婴儿远比酿造困难的药水差。
但是如果
你不想知道是马尔福吗，我直接去平斯夫人
现在，将书交还-'
“我从没想过有一天会说服您说服我们
打破规则，”罗恩说，“好吧，我们会做的。
但是没有脚趾甲，好吗？
“反正要花多长时间？”
哈利说是赫敏，
看起来更快乐，再次打开了这本\u200b\u200b书。
“好吧，因为必须在满月采摘水草，
lace须要炖二十一天...我会说
如果我们能得到所有原料，它将在一个月内准备就绪。”
“一个月？”
罗恩说。 
“马尔福伊本来可以攻击麻瓜的一半，
那时在学校出生！”但是赫敏的眼睛mi起
再次危险，他迅速补充说：“但这是我们最好的计划
我说，前进的速度如此之快。”
但是，当赫敏（Hermione）检查海岸是否适合
他们离开洗手间，罗恩喃喃地对哈利说：“少了很多
如果您明天能将Malfoy踢下扫帚，那就麻烦了。
哈利在周六清晨醒来，躺了一会儿
关于即将到来的魁地奇比赛。
他很紧张，主要是在
想起了如果格兰芬多输了，伍德会怎么说？
面对一支骑着最快的赛车扫帚的团队的想法
可以买。
他从来没有想过这么严重地击败过斯莱特林。
后
他躺在里面半个小时，里面翻腾着，他站起来，
穿好衣服，早点去吃早餐，在那里他找到了其余的
格兰芬多团队的成员hu缩在长长的空桌子旁
保持紧张，说话不多。
快到十一点了，整个学校开始
到魁地奇体育场。
那天很闷
空气中有雷声。
罗恩和赫敏赶时间
希望哈利进入更衣室时好运。
的
团队拉着猩红色的格兰芬多长袍，然后坐下来听
伍德通常的赛前鼓舞人心的演讲。
他开始说：“斯莱特林的扫帚比我们好。” 
“没有理由否认。
但是我们的扫帚上有更好的人。
我们的训练比
他们已经，我们一直在全天候飞行-”（“太真实了，”喃喃自语
乔治·韦斯莱。 
“自八月以来，我一直没干过”）“-和
我们会让他们感到沮丧的那一天，就是让他们留下一点点粘液，
马尔福，请加入他们的团队。”
伍德感动得发抖，伍德转向哈利。
“取决于你，哈里，向他们表明寻求者必须拥有
不仅仅是一个有钱的父亲。
在Malfoy之前先走那个告密者，或者
哈里，死了，因为我们今天必须赢，我们必须赢。”
“所以没有压力，哈利。”弗雷德对他眨眨眼。
当他们走到球场上时，一阵喧闹声招呼了他们。
主要是
欢呼，因为拉文克劳和赫奇帕奇渴望看到
斯莱特林遭到殴打，但人群中的斯莱特林起了嘘声，
嘶嘶声也听到了。
魁地奇老师胡克夫人问弗林特
和伍德握手，他们做到了，互相给予帮助
威胁目光，抓地力比必要的要难。
“按我的口哨，”霍奇女士说。 
“三二一 ...
随着人群的咆哮，他们加快了速度，十四岁
玩家们朝着天空冲了过来。
哈里飞得比其他任何人都高
他们，斜视着飞贼。
“好的，斯卡黑德？”
马尔福大喊，在他身下射击，
虽然是为了炫耀他扫帚的速度。
哈利没有时间回复。
那一刻，沉重的黑色
布吕杰向他扑来；
他狭avoided地避免了它，以至于他
过去时感觉到他的头发在摇动。
“亲一个，哈利！”
乔治说，带着他的俱乐部在他的身中裸奔过去
一只手，准备将Bludger推回Slytherin。
哈利看见
乔治在阿德里安的指导下，给了骗子一个强大的重击
Pucey，但Bludger在空中改变了方向并直射
为了哈利。
哈利迅速跌落以避开它，乔治设法重重击中它
对马尔福。 
Bludger再一次像回飞镖一样转弯
然后朝哈利的头开枪。
哈利加快了速度，朝镜头的另一端放大
沥青。
他可以听到Bludger在他身后呼啸。
什么
在继续吗？
压制者从不专心于这样的球员。
它
他们的工作是尝试使尽可能多的人就座...
弗雷德·韦斯莱（Fred Weasley）正在等待另一端的Blurger。
哈利
弗雷德全力以赴地躲在模糊器上。
模糊器
被淘汰了。
“哎呀！”
弗雷德高兴地大喊，但他错了。
好像是
迷住了哈利，大骗子一次向他扑倒
还有哈利被迫全速飞走。
天开始下雨了。
哈利感到沉重的水滴落在他的脸上，
溅在他的眼镜上。
他不知道发生了什么事
在剩下的比赛中，直到他听到李·乔丹（Lee Jordan）
评论说，“斯莱特林领先，六十为零。”
斯莱特林的高级扫帚显然在做他们的工作，并且
同时疯狂的Bludger正在竭尽全力敲打Harry
空气中。
弗雷德和乔治现在飞得离他那么近
两侧，哈利除了挥舞着手臂，什么都看不到
而且没有机会寻找飞贼，更不用说抓住它了。
“有人-被篡改了-有这个-骗子-”弗雷德咕，道，
挥舞蝙蝠全力以赴，因为它发动了新的进攻
哈利
乔治说：“我们需要超时。”
Blurger同时打断了Harry的鼻子。
伍德显然已经得到了信息。
霍奇女士的哨声响了
出去，哈利，弗雷德和乔治跳下地面，仍在努力
避免疯狂的Bludger。
“这是怎么回事？”
格兰德队缩时伍德说
在一起，而人群中的斯莱特林则大笑起来。 
“我们正在
扁平化。
弗雷德，乔治，当那位骗子停下来时你在哪里
安吉丽娜得分？”
“我们比她高20英尺，从
谋杀奥利弗（Oliver）的哈利（Harry），”乔治生气地说。“有人把它修好了-
它不会离开哈利一个人。
所有其他游戏都没有消失。
斯莱特林必须对此有所作为。”
“但是自从那以后，大佬们就被关在了霍奇女士的办公室里
我们的最后一次实践，那么他们就没错...”
伍德焦急地说。
霍奇夫人正朝他们走去。
哈利在她肩膀上
可以看到Slytherin团队在开玩笑并指向他的方向。
“听，”哈利越来越近地说道，“你们两个
一直在我周围飞行，这是我捕捉到的唯一方法
告密者是我的袖子。
回到团队的其他成员，
我来对付那个无赖。”
“不要厚，”弗雷德说。 
“这会让你大吃一惊。”
伍德正从哈利望向韦斯莱一家。
“奥利弗，这太疯狂了，”艾丽西娅·斯宾纳生气地说道。 
“你不能让哈利
自己处理那件事。
让我们询问...”
“如果我们现在停下来，我们将不得不取消比赛！”
哈利说。 
“和
我们并不会因为疯狂的Blurger而输给Slytherin！
来
继续，奥利弗，告诉他们让我一个人呆！”
“这都是你的错，”乔治生气地对伍德说。 
“得到告密者
或死于尝试，“告诉他这真是愚蠢的事！”
霍奇女士加入了他们。
“准备恢复比赛了吗？”
她问伍德。
伍德看着哈利坚定的表情。
“好的，”他说。 
“弗雷德，乔治，你听到哈利-别理他
然后让他自己处理Blurger。”
现在的雨越来越大。
在胡克夫人的哨声中，
哈利用力踢向空中，听到
他身后的模糊者。
哈利越来越高了。
他循环并
俯冲，盘旋，曲折，滚动。
尽管如此，他还是有点头晕
睁大眼睛，雨点着他的眼镜，跑了起来
他倒吊着鼻孔，避免再次剧烈下潜
模糊器。
他可以听到人群中的笑声。
他知道他必须
看起来很愚蠢，但是流氓Bludger很沉重，无法改变
哈利尽力指引方向；
他开始过山车
绕着体育场的边缘骑行，斜视着银色的
下雨到格兰芬多球门柱，阿德里安·皮西（Adrian Pucey）试图越过那里
木...
哈利耳中的一声哨声告诉他，骗子只是想念他
再次;
他转过身，朝相反的方向加速。
“训练芭蕾舞，波特？”
哈利被迫向马尔福大喊
在半空中做一个愚蠢的旋转来躲开飞镖，他逃了出来，
布吕杰（Blurger）落后于他身后几英尺；
然后，瞪着
马尔福怀恨在心，他看见了-金飞贼。
它徘徊在英寸
在马尔福左耳上方-马尔福忙着嘲笑哈利，没有
看过。
痛苦的一刻，哈利悬在半空中，不敢加速
以防他抬头看到飞贼。
WHAM。
他已经呆了一秒钟了。
骗子终于打了他，
撞到了他的肘部，哈利感到胳膊骨折了。
昏昏欲睡
手臂灼热的疼痛，他在倾盆大雨中侧身滑动
扫帚，一个膝盖仍然弯曲，右臂悬在
他的身边-这次Bludger再次发动第二次攻击
对准他的脸-哈利转过身，坚定地提出了一个主意
陷入麻木的脑袋：去马尔福。
在下雨和痛苦的迷雾中，他潜入微光，冷笑
面对他下面，看见他的眼睛因恐惧而张开：马尔福想
哈利在攻击他。
“什么-”他喘着粗气，不在乎哈利的样子。
哈利把剩下的一只手从扫帚上移开，疯狂地抢夺。
他感到自己的手指紧贴着冷的告密者，但现在只是
用双腿紧紧抓住扫帚，人群中大吼大叫
在他直奔地面时，努力不越过
出来。
他用一阵飞溅的砰砰声打到了泥上，从扫帚上滚了下来。
他的
手臂悬在非常奇怪的角度；
他听到痛苦不堪，
好像从远处吹来了很多哨声。
他
专注于他的好手抓住的小飞贼。
“啊哈。”他含糊地说。 
“我们赢了。”
他晕倒了。
他走来走去，雨滴落在脸上，仍然躺在田野上，
有人靠在他身上。
他看见牙齿闪闪发光。
“哦，不，不是你。”他mo吟。
洛克哈特对焦虑的人大声说：“不知道他在说什么。”
格兰芬多人群围在他们周围。 
“别担心，哈里。
我要修理你的胳膊。”
“没有！”
哈利说。 
“我会这样保存，谢谢...”
他试图坐起来，但痛苦非常严重。
他听到一个熟悉的
点击附近的噪音。
“我不想要这张照片，科林，”他大声说。
“躺下来，哈利。”洛克哈特安抚地说。 
“这是我的简单魅力
用了无数次-”
“为什么我不能只去医院的病房？”
哈利直说
咬紧的牙齿。
“他应该，教授，”一个浑浊的伍德说，他不能
即使他的搜索者受伤，也可以帮助咧开嘴笑。 
“伟大的俘获，
哈里，真是太壮观了，你最好的了，我说-
通过他双腿的灌木丛，哈利发现弗雷德和
乔治·韦斯莱（George Weasley）将无赖的布吕杰（Blurdger）摔入盒子。
还是
进行一场了不起的战斗。
“站起来，”洛克哈特说。
袖子。
“不-别-”哈利虚弱地说道，但是洛克哈特正在旋转魔杖。
一秒钟后，它直接对准了哈利的手臂。
哈利的肩膀开始产生一种奇怪而令人不愉快的感觉。
一直延伸到他的指尖。
感觉好像他的手臂在
正在放气。
他不敢看发生了什么事。
他有
闭上眼睛，脸转离手臂，但他最担心的是

