“麻瓜也有花园侏儒，”哈利对罗恩说。
他们越过草坪。
“是的，我看过他们认为是侏儒的那些东西，”罗恩弯腰说。
头在牡丹灌木丛中翻倍，“像胖小的圣诞老人
钓鱼竿 ...”
剧烈的刮擦声，牡丹灌木丛颤抖，
罗恩站直了。 
“这是一个侏儒，”他严厉地说。
“ Gerroff我！Gerroff我！”
尖叫的侏儒。
肯定不像圣诞老人。
小而皮革
看起来像个土豆一样，有着一个巨大的，多节的光头。
罗恩举行
它以角质的小脚踢向他，与它保持一臂之距。
他
抓住脚踝，将其倒置。
他说：“这是你要做的。”
他把侏儒抬高了
头（“ Gerroff我！”）开始像一个
套索。
罗恩看到哈利的脸上震惊的表情时说：“
伤害了他们-您只需要让他们真正晕眩即可使他们找不到
他们回到地洞。”
他放开了侏儒的脚踝：它飞到了空中二十英尺，
一阵轰鸣声落在树篱上的田野上。
“可怜。”弗雷德说。 
“我敢打赌我可以超越那个树桩。”
哈利很快学会了不要为侏儒感到后悔。
他决定
只是为了丢掉他在树篱上抓到的第一个，但是地精，
感觉到虚弱，将其锋利的牙齿沉入哈利的手指中，他
艰巨的努力-直到
“哇，哈利-一定是五十英尺高……”
很快，地上飞来飞去的侏儒。
乔治说：“瞧，它们不太亮。”
一旦。 
“当他们知道这种不可预知的时刻时，他们就开始大肆宣传
看看。
你以为他们现在已经学会了，只是留下来
放。”
很快，现场的地精人群开始走走。
游荡的线条，他们的小肩膀弯腰。
“他们会回来的。”罗恩看着地精消失了，说道。
田野另一侧的树篱。 
“他们喜欢这里...爸爸的
他们太软弱了；
他认为他们很有趣...”
就在这时，前门关上了。
“他回来了！”
乔治说。 
“爸爸的家！”
他们匆匆穿过花园，回到房子里。
韦斯莱先生掉下来的眼镜掉在厨房的椅子上，
他闭上眼睛。
他是个瘦弱的男人，秃顶，但他的小头发
和他的孩子们一样红。
他穿着绿色长衫
穿着尘土飞扬的长袍。
“真是一个晚上，”他喃喃自语，在他们都坐着的时候摸索着茶壶
在他周围。 
“九次突袭。九次！还有老芒通·弗莱彻（Mundungus Fletcher）
当我转过身时，试图在我身上放一个六角形……”
韦斯莱先生喝了一口茶，叹了口气。
“有什么事吗，爸爸？”
弗雷德热切地说。
“我所得到的只是几个缩小的门钥匙和一个咬着的水壶，”打呵欠。
韦斯莱先生。 
“有些讨厌的东西不是我的
部门。 
Mortlake被带走询问
一些非常奇怪的雪貂，但这是实验委员会
魅力，谢天谢地……”
“为什么有人会麻烦使门钥匙缩水？”
乔治说。
韦斯莱先生叹了口气：“只是麻瓜诱饵。” 
“卖给他们一个钥匙，
不断缩小到什么都没有，所以他们在需要时永远找不到它。
当然，很难判处任何人有罪，因为没有麻瓜会承认
他们的钥匙不断缩小-他们会坚持认为自己只会不断丢失它。
祝福他们
他们会竭尽全力忽略魔术，即使它盯着他们看
...但是我们很多东西都令人着迷，您不会相信-”
“像车，要实例吗？”
韦斯莱夫人出现了，手里拿着一把长剑如剑。
先生。
韦斯莱睁开眼睛。
他内wife地盯着他的妻子。
“ C车，莫莉，亲爱的？”
“是的，亚瑟，开车。”韦斯莱夫人说，她的眼睛闪烁着。 
“想象一下
向导买了一辆生锈的旧车，并告诉他的妻子他想做的一切
拆开看看它是如何工作的，而实际上他是
使其飞起来。”
韦斯莱先生眨眨眼。
“嗯，亲爱的，我想您会发现他在法律范围内
即使-呃-他可能会做得更好，嗯，告诉他
老婆真相...法律上有漏洞，你会发现...只要
因为他不打算驾驶汽车，所以汽车可以飞行的事实
不会-“
“亚瑟·韦斯莱，你确保当你出现漏洞时
写下那条法律！”韦斯莱夫人喊道，“只要继续下去就可以了。
修补您棚子里所有的麻瓜垃圾！
为了你
信息，哈利今天早上到达了您不是的车上
打算飞！”
“哈利？”
韦斯莱先生茫然地说。 
“哈利是谁？”
他环顾四周，看见哈利，然后跳了起来。
“好主，是哈利·波特吗？很高兴认识你，罗恩告诉我们
这么多-”
“你的儿子把那辆车开到哈利的家，昨晚又回来了。”
韦斯莱夫人大喊。 
“你对此有何评论，是吗？”
“你真的？”
韦斯莱先生急切地说。 
“一切顺利吗？我-我
意思是，”韦斯莱夫人的眼中闪动着火花，他步履蹒跚，“
那是非常错误的，男孩-确实是非常错误的……”
“让他们去吧。”罗恩作为韦斯莱夫人对哈利喃喃道。
像牛蛙一样膨胀。 
“来，我给你看我的卧室。”
他们滑出厨房，沿着一条狭窄的通道走到
崎不平的楼梯缠绕着整个房子，呈锯齿状。
在第三层着陆时，一扇门半开着。
哈利刚看见一对
明亮的棕色眼睛凝视着他，然后突然关闭。
“金妮，”罗恩说。 
“你不知道她是多么奇怪
害羞。
她从不正常闭嘴-”
他们又爬了两次飞行，直到到达剥落的门
油漆和上面的小匾，说RONALD'S ROOM。
哈利走进去，他的头几乎碰到了倾斜的天花板，然后
眨了眨眼。
就像走进熔炉：罗恩（Ron）的几乎所有东西
房间里似乎是一种强烈的橙色阴影：床罩，
墙壁，甚至是天花板。
然后哈利意识到罗恩已经掩盖了
几乎每寸破旧墙纸都带有相同的海报
七个巫婆和巫师，都穿着鲜艳的橙色长袍，背着
扫帚，充满活力地挥舞着。
“你的魁地奇队？”
哈利说。
“丘德利大炮，”罗恩指着橙色的床罩说，
上面印有两个巨大的黑色C和一个超速行驶
炮弹。 
“联盟第九。”
罗恩（Ron）的学校拼写本被异常地堆放在一个角落里，紧挨着
一堆似乎都以《马丁大冒险》为特色的漫画
米格斯，疯狂的麻瓜。
罗恩的魔杖躺在一条鱼上
窗台上满是青蛙产卵的坦克，旁边是他那胖白的老鼠，
刺刀，在一片阳光下打sn。
哈利在地板上跨过一堆自我改组的扑克牌
从小窗户往外看。
在远方的田野里，他可以看到
一群侏儒在韦斯莱一家中偷偷溜回
树篱。
然后他转身看着罗恩，罗恩几乎看着他
紧张地，好像在等待他的意见。
“有点小。”罗恩迅速说道。 
“不像你有那个房间
与麻瓜。
我就在阁楼上的食尸鬼下面；
他一直在敲打管道，吟着……”
但是哈利大笑着说：“这是我有史以来最好的房子
去过。”
罗恩的耳朵变粉红色。
第四回
蓬勃发展
洞穴人的生活与普里维特人的生活尽可能不同
驾驶。 
Dursley一家人喜欢一切井井有条的东西。
韦斯莱一家
房子里充满了奇怪而出人意料的地方。
哈利震惊了
第一次他看着镜子在厨房壁炉架上
大喊：“把衬衫塞进去，sc！”
阁楼上的食尸鬼how叫
每当他感到事情变得太安静时就掉下水管，
考虑了弗雷德和乔治卧室的小爆炸
完全正常。
哈利发现罗恩（Ron's）生活中最与众不同的地方，
但是，这不是在说话的镜子还是在咬人的食尸鬼：这是
事实上，那里的每个人似乎都喜欢他。
韦斯莱夫人对自己的袜子状况大惊小怪，并试图强迫他
每顿饭要吃第四份帮助。
韦斯莱先生喜欢哈利坐
在餐桌旁在他旁边，以便他可以用
关于麻瓜生活的问题，请他解释情况
就像插头和邮政服务一样。
“迷人！”
他会说，哈利用一个
电话。 
“巧思，实际上，麻瓜找到了多少种方法
没有魔术就可以相处。”
哈利在霍格沃茨的一个星期后的一个阳光明媚的早晨听到他的声音。
已经到达洞穴。
他和罗恩去吃早餐了
韦斯莱夫妇和金妮已经坐在厨房的桌子旁。
当她看到哈利的那一刻，金妮不小心敲了粥
大声地拍打到地板上。
金妮似乎很容易
每当哈利进入房间时，就把东西弄翻。
她潜入
桌子上取回碗，她的脸闪闪发光
夕阳。
假装他没有注意到这一点，哈利坐了下来，
韦斯莱夫人给他敬酒。
“学校的来信，”韦斯莱先生说，经过哈利和罗恩
相同的淡黄色羊皮纸信封，以绿色墨水书写。
“邓布利多已经知道你在这里，哈里-不要错过任何一个花招，
那个人。
你们两个也有。”他补充说，弗雷德和乔治
仍然穿着睡衣漫步。
几分钟，他们都读了信，沉默了。
哈利告诉他像往常一样从金氏大剧院赶上霍格沃茨特快列车
9月1日跨站。
还有一个新的清单
来年需要的书籍。
第二年的学生需要：
米兰达·戈斯霍克（Miranda Goshawk）的2年级标准咒语
与女妖决裂Gilderoy Lockhart
与食尸鬼的游戏by Gilderoy Lockhart
吉格洛伊·洛克哈特（Hills）
Gilderoy Lockhart的巨魔游记
吸血鬼之旅，吉尔德罗伊·洛克哈特（Gilderoy Lockhart）
Gilderoy Lockhart的狼人游荡
吉利·洛克哈特（Gilderoy Lockhart）献给雪人的一年
完成自己名单的弗雷德凝视着哈里的。
“还被告知要拿走洛克哈特的所有书！”
他说。 
“新的
反对黑暗艺术防御术的老师一定是粉丝-打赌它是一个女巫。”
此时，弗雷德引起了母亲的注意，并迅速忙碌起来
与果酱。
“这么便宜不会便宜的。”乔治快速看了看他的照片。
父母。 
“洛克哈特的书真的很贵……”
韦斯莱夫人说：“好吧，我们会处理的。”但她看上去很担心。 
“一世
希望我们能够二手货很多。”
“哦，你今年要从霍格沃茨开始吗？”
哈利问金妮。
她点点头，红红的头发根红了，把她
在黄油盘中弯头。
幸运的是，除了哈利，没有人看到这一点，
因为就在那时Ron的哥哥Percy走进来。
已经穿好衣服的霍格沃茨州长徽章固定在毛衣上
背心。
“早上，所有人。”珀西轻快地说道。 
“美好的一天。”
他坐在唯一剩下的椅子上，但几乎又跳了起来
立刻，从他下面拉出一根蜕皮的灰色羽毛
子-至少，那是哈利以为的，直到他看到那个
它在呼吸。
“快点！”
罗恩（Ron）说，从珀西（Percy）取下了mp行的猫头鹰，并提取了
机翼下的一封信。 
“最后-他得到了赫敏的答案。我
写信给她说，我们将试图从
Dursleys。”
他将Errol抬到后门的高处，试图
让他站起来，但埃罗尔再次扑灭，所以罗恩把他放在
相反，排水板喃喃地说“可悲”。
然后他撕了
打开赫敏的信，然后大声朗读：
“亲爱的罗恩，还有哈里，如果你在那里，
我希望一切顺利，哈里一切都好，那
罗恩，你没有做任何违法的事情，因为那会
也把哈里惹上麻烦。
我一直很担心，如果哈利是全部
是的，请您立刻通知我，但是如果这样的话会更好
您使用了另一只猫头鹰，因为我认为可能另外一次交付
完成你的一个。
我的课业很忙，当然-她怎么会呢？
惊恐万分。 
“我们正在休假！-'接下来我们要去伦敦
星期三买我的新书。
我们为什么不在对角巷见面？
让我尽快知道发生了什么。
来自赫敏的爱。”

