谈论饱食的人；
下一刻，学生们撞上了
从两端通过。
前面的人们被发现时，不休，喧嚣，喧闹声突然消失了。
吊猫。
哈利，罗恩和赫敏独自一人站在中间
走廊上，寂静落入了一群迫切希望见识的学生之中
可怕的景象。
然后有人在安静的地方大喊。
“继承人的敌人，当心！你将是下一个，Mudbloods！”
是德拉科·马尔福（Draco Malfoy）。
他冷冷的眼睛推到了人群的前面
活着的时候，他平时一脸不流血的脸红了，因为他一见到他就笑了。
悬挂，不动的猫。
第九章
在墙上写
这里发生了什么？
这是怎么回事？”
马尔福大喊大叫，阿格斯·菲尔奇（Argus Filch）肩扛着路
人群。
然后他看到诺里斯太太，倒退了，紧紧抓住他的脸
恐怖。
“我的猫！我的猫！诺里斯太太怎么了？”
他尖叫。
他突然睁开眼睛注视着哈利。
“您！”
他尖叫着。 
“你！你杀了我的猫！你已经
杀了她！
我会杀了你！
生病 -”
“阿古斯！”
邓布利多到达现场，随后还有其他一些
教师。
在几秒钟内，他席卷了哈利，罗恩和赫敏
并把诺里斯太太从火炬架上移开。
“跟我来，阿格斯。”他对菲尔奇说。 
“你也是，波特先生，先生。
韦斯莱，格兰杰小姐。”
洛克哈特热切地上前。
“我的办公室最近，校长-在楼上-请随意-”
“谢谢你，吉尔德罗伊。”邓布利多说。
沉默的人群分开让他们过去。
洛克哈特，看上去很兴奋，
重要，紧追邓不利多；
麦格教授也是如此
和斯内普。
当他们进入洛克哈特昏暗的办公室时，一阵骚动
跨墙运动；
哈里看见了几个洛克哈特人
图片躲在视线之外，它们的头发卷成滚筒。
真正的洛克哈特点燃了
他桌子上的蜡烛，站了起来。
邓布利多躺着诺里斯夫人
在抛光的表面上，并开始检查她。
哈里，罗恩和
赫敏交换了紧张的表情，沉入游泳池外的椅子上
烛光，看着。
邓布利多弯曲的鼻子尖尖只有一英寸
诺里斯太太的皮毛。
他在半个月的时间里一直在密切注视着她。
眼镜，他的长手指轻轻地刺戳。
教授
麦格教授几乎弯曲得很近，睁着眼睛。
斯内普
隐约地出现在他们身后，半身黑影，穿着最奇特的
表情：好像他在努力不笑。
和
洛克哈特徘徊在所有人的周围，提出建议。
“绝对是一个诅咒杀死了她-可能是变性人
酷刑-我看过它很多次了，很不幸，我不在那儿，我
我知道她本该得救的。 
.....
洛克希的干燥，抽泣的抽泣声打断了洛克哈特的言论。
他坐在桌子旁的椅子上，无法看诺里斯夫人，
他的脸在他的手中。
就像他讨厌菲尔奇一样，哈利
忍不住为他感到难过，尽管没有
他自己感到，如果邓布利多相信费尔奇，他将被开除
当然。
邓布利多现在低声breath咕着奇怪的话，
用魔杖敲打诺里斯太太，但什么都没发生：她
继续看起来好像她最近被塞满了。
“ ...我记得在瓦加杜古发生了非常相似的事情，”
洛克哈特说：“一系列袭击，整个故事都在我
自传，我能够为城镇居民提供各种
护身符，立刻解决了这个问题……”
墙上的洛克哈特照片全都在点头
他说话时同意。
其中一个忘记了脱发
净。
最后邓布利多站起来。
“她还没死，阿格斯。”他轻声说。
洛克哈特在数数中间突然停下来。
他阻止的谋杀案。
“没死？” 
Filch ked住，用手指指望Norris太太。
“但是为什么她全都僵硬而冻结？”
“她被吓呆了，”邓布利多说（“啊！我想是！”
洛克哈特）。 
“但是，我不能说……”
“问他！”
菲尔奇尖叫着，把他那污点而流泪的脸转向
哈利
邓布利多坚定地说：“第二年不可能做到这一点。” 
“它
会选择最先进的黑暗魔法-”
“他做到了，他做到了！”
菲尔奇吐了口气，他那张满是皱纹的脸。 
“你看到了
他在墙上写的东西！
他发现-在我的办公室-他知道我是-
我是-“ Filch的脸糟透了。”他知道我是Squib！
完成。
“我从没碰过诺里斯太太！”
哈利大声地说，不舒服
知道每个人都在看着他，包括所有的洛克哈特
墙壁。 
“而且我什至不知道什么是Squib。”
“垃圾！”
菲尔奇咆哮。 
“他看到了我的Kwikspell信！”
“如果我能说的话，校长。”斯内普从阴影中说道，
哈利的不祥之感增加了。
他确定斯内普没有任何东西
可以说对他有好处。
“波特和他的朋友们可能只是在错误的地方
时间错了，”他说，微微的冷笑ing曲着他的嘴，好像他
对此表示怀疑。 
“但是我们这里确实有一系列可疑的情况。
他为什么根本在楼上的走廊上？
他为什么不去
万圣节大餐？”
哈利，罗恩和赫敏都开始对
死亡日聚会。 
“ ...有数百个鬼，他们会告诉你我们
那里 -”
“但是为什么以后不参加盛宴呢？”
斯内普说，他的黑眼睛
在烛光下闪闪发光。 
“为什么要去那个走廊？”
罗恩和赫敏看着哈利。
“因为-因为-”哈利说，他的心跳非常快。
某事告诉他，如果他告诉他们说，这听起来很牵强
被一个没有身体的声音带领到那里，没人能听到，
他说：“因为我们累了，想上床睡觉。”
“没有晚餐吗？”
斯内普说，灿烂的笑容忽然闪过
他的脸。 
“我不认为鬼魂可以为活人提供食物
在他们的聚会上。”
“我们不饿，”罗恩肚子大声说。
隆隆。
斯内普讨厌的笑容扩大了。
“校长，我建议波特不要完全真实，”他
说过。 
“如果他被剥夺某些特权，那可能是一个好主意。
直到他准备将整个故事告诉我们。
我个人觉得他应该
离开格兰芬多魁地奇（Gryffindor Quidditch）团队，直到他准备成为
诚实。”
“真的，西弗勒斯，”麦格教授严厉地说，“我看不到
阻止男孩玩魁地奇的理由。
这只猫没有被击中
用扫帚头。
根本没有证据表明波特有
做错了什么。”
邓布利多正在给哈利一个寻找的眼神。
他闪烁的光芒
凝视着蓝色的眼睛使哈利感到仿佛正在接受X光检查。
“坚决地证明自己有罪，西弗勒斯。”他坚定地说。
斯内普怒不可遏。
菲尔奇也是如此。
“我的猫被吓呆了！”
他尖叫，眼睛突然冒出来。 
“我想要
看到一些惩罚！”
邓布利多耐心地说：“我们将能够治愈她，阿格斯。”
“新芽教授最近设法采购了一些曼德拉克斯。
当它们达到最大尺寸时，我会用药水制成
会复兴诺里斯夫人。”
洛克哈特说：“我会做到的。我一定做过一百次了。
我可以在睡梦中鞭打曼德拉（Mandrake）恢复性草稿-”
“对不起，”斯内普西西里说。 
“但是我相信我是魔药大师
在这所学校。”
有一个非常尴尬的停顿。
“你可以去，”邓布利多对哈利，罗恩和赫敏说。
他们在没有实际奔跑的情况下尽可能快地出发。
什么时候
他们在洛克哈特办公室的地板上，他们变成了
一个空荡荡的教室，安静地关闭了身后的门。
哈利
his着眼睛看着他朋友们那张黝黑的脸。
“你认为我应该把他们听到的声音告诉他们吗？”
“不，”罗恩毫不犹豫地说道。 
“听到别人的声音
即使在巫师界，也听不到一个好兆头。”
罗恩声音中的某种声音让哈利问：“你确实相信我，不要
您？”
“当然，”罗恩迅速说道。 
“但是-你必须承认这很奇怪...”
“我知道这很奇怪，”哈利说。 
“整个事情很奇怪。那是什么
墙上的那本书
商会已经开放...
那是什么意思？”
“你知道，它响起了铃声，”罗恩缓缓说道。 
“我认为有人
告诉我一个关于霍格沃茨秘密房间的故事...也许
比尔...”
“那到底是个鱿鱼？”
哈利说。
令他惊讶的是，罗恩扼杀了窃笑者。
“好吧-确实不好笑-但因为是菲尔奇，他说。”
出生在巫师家庭但没有任何人的人
魔法力量。
有点像麻瓜出身的巫师，但是
鱿鱼很不寻常。
如果菲尔奇（Filch）试图从
当然，我认为Kwikspell必须是一名Squib。
这会解释很多。
就像他为什么这么讨厌学生一样。”罗恩露出满意的微笑。
“他很苦。”
时钟在某处响起。
“午夜。”哈利说。 
“我们最好在斯内普来之前上床睡觉。
并试图为我们构筑其他目标。”
几天之内，学校只能谈论袭击
诺里斯太太。
菲尔奇（Filch）通过在现场调整步调来保持新鲜感
在她遭到袭击的地方，仿佛他认为袭击者可能
回来。
哈利看见他擦洗墙上的信息
与Skower太太的多功能神奇除垢剂配合使用，但没有
影响;
这些话仍然像石头上一样闪闪发光。
什么时候
菲尔奇（Filch）不在现场保护犯罪，他在偷偷摸摸地红色-
看着走廊，向毫无戒心的学生冲刺，
试图将他们关押，例如“大声呼吸”和
“看起来很高兴。”
金妮·韦斯莱（Ginny Weasley）似乎对诺里斯太太的命运感到不安。
根据罗恩（Ron）的说法，她是一个很棒的猫爱好者。
罗恩对她说：“但是你并没有真正认识诺里斯太太。”
大胆地。 
“老实说，没有她，我们的生活会好很多。”
金妮的嘴唇
颤抖。 
“类似的事情在霍格沃茨并不常见，”罗恩
向她保证。 
“他们会抓狂的，然后把他赶出场
马上来。
我只是希望他在他之前有时间去石化菲尔奇
开除。
我只是在开玩笑-“罗恩（Ron）匆匆补充道，金妮（Ginny）变白。
这次袭击也对赫敏产生了影响。
这是很平常的
赫敏花很多时间读书，但她现在正在做
几乎没有别的。
哈利和罗恩也无法得到太多回应
当他们问她在做什么时，从她那里传来，直到
接下来的星期三，他们找到了。
哈利被关在魔药里，斯内普让他呆在那里
后面将tube虫从桌子上刮下来。
匆匆吃完午餐后，他
上楼去图书馆见罗恩，看到贾斯汀·芬奇-
Fletchley，来自Herbology的Hufflepuff男孩来了
对他。
贾斯汀时，哈利张开嘴打个招呼
看见了他，突然转过身，朝对面飞去
方向。
哈利在图书馆的后面找到了罗恩，测量了罗恩的历史。
魔术作业。 
Binns教授要求三英尺长
《欧洲巫师中世纪议会》的组成。
罗恩说：“我不相信，我还差八英寸……”
愤怒地放开了他的羊皮纸，羊皮纸卷成一卷。
“赫敏的身高是四英尺七英寸，而她的作品是
小。 
”
“她在哪？”
哈利问，抓住卷尺然后展开
他自己的作业。
“那边的某个地方。”罗恩指着架子。 
“看着
换另一本书。
我想她正在尝试阅读整个图书馆
圣诞。”
哈利告诉罗恩贾斯汀·芬奇·弗莱奇利逃离了他。
罗恩说：“唐诺，你为什么在乎。我以为他是个白痴。”
乱走，使他的写作尽可能大。 
“所有的垃圾
关于洛克哈特如此伟大-”
赫敏从书架之间冒出来。
她看起来很烦躁
最后似乎准备和他们说话。
她说：“霍格沃茨的所有副本，历史都已被取出。”
坐在哈利和罗恩旁边。 
“还有两个星期的等待
清单。
我希望我不会把副本留在家中，但我无法将其放在行李箱中
所有洛克哈特的书籍。”
“你为什么需要它？”
哈利说。
赫敏说：“其他人都想要的理由也是一样，
依靠密室的传说。”
“那是什么？”
哈利很快说。
“就这样。我不记得了，”赫敏咬着嘴唇说。 
“和
我在其他任何地方都找不到这个故事-”

