马桶座圈。
“你得到它们了吗？”
赫敏气喘吁吁地问。
哈利露出了戈伊尔的头发。
“好。我把这些备用长袍偷偷地洗了出来，”赫敏
说，举起一个小麻袋。 
“一旦您需要
Crabbe和Goyle。”
他们三个凝视着大锅。
闭上，药水看起来
像浓稠的黑泥，缓慢鼓泡。
“我确定我做对了所有事情，”赫敏紧张地说道。
重新阅读Moste Potente药水的斑点页面。 
“看起来像
书说应该...一旦我们喝醉了，我们将有一个小时的时间
在我们变回自己之前。”
“怎么办？”
罗恩小声说。
“我们将其分成三杯，然后添加头发。”
赫敏把一大块药水包入每个玻璃杯中。
然后，她的手在发抖，她把米利森特·布尔斯特罗德的头发从头发上抖了一下。
将其瓶子倒入第一杯。
魔药像沸腾的水壶一样大声嘶嘶发出嘶哑的泡沫。
一种
第二秒钟后，它变成了一种黄色的病态。
“恩-Millicent Bulstrode的精髓，”罗恩望着它说。
讨厌。 
“打赌真让人恶心。”
“那就添加你的，”赫敏说。
哈利把戈尔的头发放到了中间的玻璃杯中，罗恩把克拉布的头发放了进去。
进入最后一个。
两杯眼镜嘶嘶作响，泡沫破灭：Goyle转向
卡其色的鼻屎，Crabbe是一种深色，暗褐色。
“等一下。”哈利在罗恩和赫敏伸手去拿眼镜时说道。
“我们最好不要在这里喝酒……一旦我们变成克拉布，
和Goyle，我们不适合。
还有Millicent Bulstrode的小精灵。
“好主意。”罗恩打开门。 
“我们将分开处理
摊档。”
小心不要溅出一滴多汁药水，哈利溜进了
中间的摊位。
“准备？”
他称。
“准备好了。”罗恩和赫敏的声音传来。
“一二三 -”
哈利捏捏鼻子，将药水倒入两个大口中。
它
尝起来像煮熟的白菜。
立刻，他的内心开始扭动，好像他只是吞咽了一样
活蛇-加倍，他想知道他是否会成为
生病了-然后灼痛感从他的肚子迅速扩散到
他的手指和脚趾的尽头-接下来，让他喘不过气来
四肢僵硬地融化了，皮肤遍布他的全身
像热蜡一样冒泡-在他的眼前，他的手开始长大，
手指变粗，指甲变宽，
指关节像螺栓一样膨胀-他的肩膀痛苦地伸展
额头上刺了一下，告诉他头发在往下爬
朝他的眉毛-他的长袍像胸膛一样张开
桶破裂了，他的脚也因四种尺码的鞋子而痛苦
小。
突然开始，一切都停止了。
哈里脸朝下躺着
在冰冷的地板上，听着桃金娘最后mo吟
厕所。
艰难地，他踢开鞋子站了起来。
所以这是
成为Goyle感觉如何。
他的大手在发抖，他扯开了
他的旧袍子挂在脚踝上，脚踩着
备用的，系上Goyle的船形鞋。
他达到了
从他的眼睛上刷掉头发，只见到一丝丝的增长
硬毛，额头低。
然后他意识到自己的眼镜是
因为Goyle显然不需要它们，所以使他的眼睛浑浊-他接过
他们走开，问：“你们两个还好吗？” 
Goyle声音低沉
从他的嘴里发出。
“是的，” Crabbe从他的右边深深地咕gr一声。
哈利打开门，走到破裂的镜子前。
Goyle呆滞而深set的眼睛凝视着他。
哈利抓挠
他的耳朵。 
Goyle也是如此。
罗恩的门开了。
他们互相凝视。
除了他看起来
苍白而震惊，罗恩与克拉布没有区别，
布丁碗理发，长到大猩猩的手臂。
“这太不可思议了。”罗恩走近镜子，探视着他。
螃蟹的扁鼻子。 
“难以置信的。 ”
“我们最好走了，”哈利说，松开那只手表
切入Goyle粗壮的手腕。 
“我们仍然需要找出答案
斯莱特林公共休息室在哪里。
我只希望我们能找到
有人跟随...”
凝视着哈利的罗恩说：“你不知道如何
看到Goyle在想，这很奇怪。”他在Hermione的门上撞了一下。
“来吧，我们需要走-”
尖锐的声音回答了他。
“我-我毕竟不打算参加。你继续没有我。
“赫敏，我们知道米利森特·布尔斯特罗德的丑陋之处，没人愿意
知道是你-”
“不-真的-我不认为我会来。你们两个快点，您
浪费时间
哈利迷惑地看着罗恩。
罗恩说：“那看起来更像是戈尔。” 
“他就是这样
一次老师问他一个问题。”
“赫敏，你还好吗？”
哈利穿过门说。
“很好-我很好-继续-”
哈利看着他的手表。
他们宝贵的六十分钟中有五分钟
已经通过了。
“我们会在这里见到你，好吗？”
他说。
哈利和罗恩小心翼翼地打开浴室的门，检查了一下。
海岸是晴朗的，然后出发了。
“别那样摇摆你的手臂。”哈利对罗恩喃喃道。
“嗯？”
“ Crabbe使他们有些僵硬……”
“这个怎么样？”
“是的，那更好……”
他们走下大理石楼梯。
他们现在所需要的就是
一个斯莱特林，他们可以跟随斯莱特林的公共休息室，但是
周围没有人。
“有任何想法吗？”
哈利喃喃地说。
“斯莱特林人总是从那里过来吃早餐。”
罗恩在地牢的入口点头。
这些话几乎没有
当一个长着卷发的女孩从
入口。
“对不起，”罗恩急忙走向她。 
“我们已经忘记了路
到我们的公共休息室。”
“请再说一遍？”
女孩僵硬地说。 
“我们的公共休息室？我是
拉文克劳。”
她走开，可疑地看着他们。
哈利和罗恩匆匆走下通往黑暗的石阶，他们
Crabbe和Goyle的巨大脚步声特别响亮
脚撞到地板上，感觉这不会像他们那样容易
曾经希望。
迷宫通道被遗弃了。
他们走得更深，
在学校的深处，不断检查手表以查看
他们离开了多少时间。
一刻钟之后
他们变得绝望了，他们听到前方突然有动静。
“哈！”
罗恩兴奋地说。 
“现在有一个！”
这个数字是从一个侧面房间出来的。
当他们匆匆走近时，
但是，他们的心沉了下去。
不是斯莱特林，是珀西。
“你在这儿干什么？”
罗恩惊讶地说道。
珀西被冒犯了。
他僵硬地说，“那不关你的事。是克拉布，不是吗？”
“哦-哦，是的，”罗恩说。
“好了，到你的宿舍去，”珀西严厉地说。 
“这样做不安全
这些天去黑暗的走廊里游荡。”
“你是，”罗恩指出。
“我，”珀西自言自语地说，“是个州长。什么都不会
攻击我。”
突然在哈利和罗恩身后回荡着声音。
德拉科·马尔福（Draco Malfoy）原为
向他们漫步，这是哈利一生中第一次
很高兴见到他。
“你在那里，”他轻声说道，看着他们。 
“你们两个去过
一直都在大厅里闲逛吗？
我一直在找你
一世
想给你看一些非常有趣的东西。”
马尔福枯萎地凝视着珀西。
“那你在这里干什么，韦斯莱？”
他冷笑着。
珀西看上去很生气。
“您想更加尊重学校长官！”
他说。 
“一世
不喜欢你的态度！”
马尔福冷笑了一下，示意哈利和罗恩跟着他。
哈利
几乎对珀西说了些对不起的事，但陷入了困境
时间。
他和罗恩急忙追捕马尔福，后者变成了
下一段是“彼得·韦斯莱-
“珀西，”罗恩自动纠正了他。
“随便。”马尔福说。 
“我注意到他偷偷溜走了很多
最近。
而且我敢打赌，我知道他在做什么。
他认为他会赶上
斯莱特林的继承人。”
他简短地嘲笑着。
哈利和罗恩交换了兴奋
看起来。
马尔福被一堵裸露的潮湿的石墙停了下来。
“新密码又是什么？”
他对哈利说。
“恩-”哈利说。
“哦，是的-纯血！”
马尔福说，不听，还有一扇石门
隐藏在墙上的滑开了。
马尔福穿过它，
哈利和罗恩跟着他。
斯莱特林公共休息室是一间低矮的地下室
带有粗糙的石墙和天花板，圆形的绿色灯具
挂在铁链上。
一场精心策划的大火
在他们前面雕刻了壁炉架，还有几个斯莱特林人
在高背椅子周围的轮廓。
“等一下，”马尔福对哈利和罗恩说，将他们示意成一对。
空椅子从火中退后。 
“我去拿我父亲的
刚寄给我-”
想知道马尔福会向他们展示什么，哈利和罗恩
坐下，尽全力去看家。
一分钟后，马尔福回来了，拿着看起来像
剪报。
他把它推到罗恩的鼻子下面。
他说：“那会让你发笑。”
哈利看到罗恩的眼神震惊。
他很快看了剪辑，
笑得很厉害，然后交给哈利。
它被从《每日先知》中剪下来，并说：
魔术部查询
麻瓜人工制品滥用办公室负责人Arthur Weasley，
今天因迷惑麻瓜汽车而被罚款五十加仑。
霍格沃茨巫术学校的州长Lucius Malfoy先生
和巫术，魔法车在今年早些时候坠毁，
今天是韦斯莱先生的辞职。
马尔福先生对我们说：“韦斯莱使该部声名狼藉。”
记者。 
“他显然不适合制定我们的法律，而且他可笑。
麻瓜保护法应立即废除。”
韦斯莱先生无法置评，尽管他的妻子告诉
记者请假，否则她会把家人的食尸鬼强加于他们。
“好？”
马尔福不耐烦地说，哈利把剪纸递给了他。
他。 
“你不觉得这很有趣吗？”
“哈，哈。”哈利含糊地说。
“亚瑟·韦斯莱（Arthur Weasley）非常爱麻瓜，他应该把魔杖插入
一半去参加吧，”马尔福轻蔑地说。“你永远不会知道
韦斯莱一家是纯血统，举止举止都是如此。”
罗恩的-或更确切地说，克拉布的-的脸因愤怒而扭曲。
“你怎么了，克拉布？”
马尔福大叫。
“肚子疼。”罗恩咕unt道。
“好吧，上医院去，给那些泥泞的人一个脚踢
马尔福窃笑着说：“你知道，我对《每日邮报》感到惊讶
先知还没有报告所有这些攻击，”他若有所思地继续说道。
“我想邓布利多想把一切都安静下来。如果邓布利多被解雇，他将被解雇。
不会很快停止。
父亲总是说老邓布利多最糟糕
这个地方曾经发生过的事情。
他爱麻瓜出生的人。
一种
体面的校长永远不会让像克里维这样的黏糊糊进来。”
马尔福（Malfoy）开始用假想的相机拍照，
对科林的残酷但准确的印象：“波特，我能把你的
图片，波特？
我可以给你签名吗？
我可以舔你的鞋子吗
拜托，波特？”
他放下手，看着哈利和罗恩。
“你们两个怎么了？”
太晚了，哈利和罗恩强迫自己大笑，但马尔福
看起来很满意；
也许Crabbe和Goyle总是很慢
吸收。
“圣波特，泥巴血的朋友，”马尔福缓缓说道。 
“他是
另一个没有适当巫师感觉的人，否则他不会四处走动
格兰杰·穆德布洛德（Granger Mudblood）跳了起来。
人们认为他是
斯莱特林的继承人！”
哈利和罗恩喘着气等着：马尔福肯定是几秒钟了
不再告诉他们是他-但是后来
“我希望我知道自己是谁。”马尔福轻描淡写地说。 
“我可以帮助他们。”
罗恩的下巴掉了下来，克拉布看上去比他更笨。
通常。
幸运的是，马尔福没注意到，而哈利想的很快，
说：“您必须知道到底是谁背后的人……”
“你知道我没有，Goyle，我必须告诉你几次？”
马尔福大叫。 
“父亲不会告诉我关于最后一个
商会打开的时间。
当然是五十年了
以前，那是他的时间之前，但他对此一无所知，他说
一切都保持安静，如果我知道太多的话就会显得可疑
关于它。
但我知道一件事-上一次密室
被打开，泥血死了。
所以我敢打赌，这只是时间问题
他们中的一个人这次被杀了...我希望是格兰杰，”他说
津津乐道。
罗恩紧握着克拉布的巨大拳头。
感觉这将是一个

