大步走向城堡。
哈里等到洛克哈特看不见了，然后将罗恩拉出
灌木丛，一直到海格的前门。
他们紧急敲门。
海格立刻出现了，看上去很脾气暴躁，但是他的表情
当他看到是谁时，他就变得明亮。
“ Bin wonderin'，当你来见我的时候-进来，进来-
我以为你会把洛克哈特教授再回来-”
哈里和赫敏在超出门槛的情况下支持罗恩进入了一个
房间宽敞的机舱，在一个角落里有一张大床，有火
对方开心地啪作响。
海格似乎没有被罗恩的打扰
problem问题，当哈利将罗恩放低到
椅子。
“要比进来好。”他高兴地说道，将一个大铜盆塞进去。
在他的前面。 
“把他们全起来，罗恩。”
他说：“除了等待它停止，我认为没有其他事情可做。”
赫敏焦急地看着罗恩弯下腰。 
“那是一个
很难在最好的时候发挥作用，但要用一根断了的魔杖-”
海格忙着给他们泡茶。
他的猎狗犬方
在哈利上流口水。
“洛克哈特想要你什么，海格？”
哈利asked抓
方的耳朵。
“从井中给我有关刚丁海带的建议，”咆哮
海格将一只半采摘的公鸡从擦洗过的桌子上移开，
放下茶壶。 
“就像我不知道。
他放逐了一些女妖。
如果一句话是真的，我会吃掉我的
水壶。”
与海格最不同的是批评霍格沃茨的老师，而哈利
惊讶地看着他。
赫敏却用声音说
比往常要高一些，“我认为您有点不公平。
邓布利多教授显然认为他是
工作 -”
海格说：“他是这份工作的唯一承担者。”
一盘糖霜软糖，而罗恩则把鱿鱼咳嗽到他的盆里。
“一个'我是说'上'。Gettin'很难找到任何人
黑暗艺术工作。
人们不太愿意接受它，瞧。
他们是
刚开始认为这很奇怪。
现在没有人持续很长一段时间了。
所以
告诉我，”海格对罗恩摇头说。“他在试谁？
诅咒？”
“马尔福给赫敏打了个电话-一定很糟糕，
因为每个人都疯狂。”
“真不好，”罗恩嘶哑地说，在桌面上看起来
面色苍白，满头大汗。 
“ Malfoy称她为'Mudblood'，Hagrid-”
随着新的wave团涌出，罗恩再次消失了
出现。
海格看上去很生气。
“他没有！”
他在赫敏咆哮。
“他做到了。”她说。 
“但是我不知道这意味着什么。我可以说出来
当然很不礼貌-”
罗恩气喘吁吁地说：“这是他能想到的最侮辱性的事情。”
回来。 
“ Mudblood对于一个
麻瓜出身-你知道，非魔术父母。
有
一些巫师-像马尔福的家人-认为自己比
其他人，因为他们被人们称为纯血统。”他
打了个小打，一只子掉进了他伸出的手。
他
把它扔进盆地，然后继续说道：“我的意思是，我们其余的人都知道
完全没有任何区别。
看看Neville Longbottom-
他是纯血统，几乎无法以正确的方式站着大锅
起来。”
海格说：“他们还没有发明赫敏能做到的咒语。”
自豪地使赫敏（Hermione）变得洋红色。
“打个电话真是令人作呕，”罗恩擦着汗
颤抖的眉头。 
“脏血，看。普通血。
荒谬。
无论如何，这些天的大多数巫师都是混血。
要是我们
没有和麻瓜结婚，我们就死定了。”
他退缩了又躲开了。
“好吧，罗恩，我不怪罪他，”罗格说。
大声地击打盆中更多的more。 
“ Bu'也许吧
你的魔杖适得其反是一件好事。 
'方面卢修斯·马尔福
如果你骂他儿子，那本来可以继续上学的。
最小
你没有麻烦。”
哈里会指出，麻烦并没有恶化得多
比having从你的嘴里倾泻而出，但他不能；
海格的
糖霜软糖把他的下巴粘在一起。
“哈利。”海格突然说道，好像突然想到了。
“一定要跟你接。我听说你已经签了本·吉文
相片。
我怎么还没一个？”
愤怒，哈利张开了牙齿。
他热烈地说：“我还没有提供签名的照片。” 
“如果
洛克哈特仍在传播它-”
但是后来他看到海格在笑。
“我在上'jokin'，”他说，轻轻地拍了拍Harry的后背，
首先把他的脸送进桌子。 
“我知道还没有。我告诉
洛克哈特不需要。
比没有他他更出名
尝试”。
“打赌，他不喜欢那样。”哈利坐起身，揉着下巴说。
“别以为他这样做了。”海格眨了眨眼。 
“然后我告诉
他从未读过他的书，他决定去。 
a骨
罗恩吗？”
“不用了，”罗恩虚弱地说。 
“最好不要冒险。”
“来吧，'看看我在干什么'，”海格德说，哈利
赫敏喝完最后一杯茶。
在海格的屋子后面的小菜园里，有十几个
哈利见过的最大的南瓜。
每个都是一个
大石头。
“开始吧，不是吗？”
海格高兴地说。 
“万圣节前夕
盛宴...到那时应该足够大了。”
“你在喂他们什么？”
哈利说。
海格看着他的肩膀，检查他们是否孤单。
“好吧，我已经把他们给定了-你知道-有点帮助-”
哈利注意到海格的粉红色的雨伞靠在背上
机舱的墙壁。
哈利之前有理由相信
这把伞看起来并不全。
事实上，他有坚强
印象是海格的旧魔杖被藏在里面。
海格不应该使用魔法。
他被开除
霍格沃茨在他的第三年，但哈利从未发现原因
一提到这件事，海格就会大声清嗓子，变得
神秘地充耳不闻，直到主题改变为止。
“我想是一种魅力吧？”
赫敏半路说
在拒登和娱乐之间。 
“嗯，您在
他们。”
“那是你姐姐说的，”海格在罗恩点头说。 
“遇到了
她的法律昨天。”海格侧身看着哈利，他的胡须
抽搐。 
“说她是在四处寻找，但我认为
她希望她可以在我家中与其他人发生冲突。”他
对哈利眨眨眼。 
“如果你问我，她不会说没有签字的-”
“哦，闭嘴，”哈利说。
罗恩被笑声和地面打s
喷了。
“看它！”
海格咆哮，将罗恩从珍贵的地方拉走
南瓜。
快到午餐时间了，因为哈利只有一点点糖蜜
自从天亮软糖以来，他渴望回到学校吃饭。
他们说
与海格告别，回到城堡，罗恩（Ron）打cc
偶尔，但只会带来两个很小的子弹。
当声音响起时，他们几乎没有走进凉爽的门厅
出来，“你在那里，波特-韦斯莱。”
麦格教授是
走向他们，面色严峻。 
“你们俩都会被拘留
今天晚上。”
“我们在做什么，教授？”
罗恩说，紧张地压制着
打bur
“您将与菲尔奇先生一起在奖杯室里擦亮银器，”
麦格教授说。 
“而且没有魔术，韦斯莱-肘部油脂。”
罗恩大吃一惊。
看守者阿格斯·菲尔奇（Argus Filch）被每个学生都讨厌
在学校。
“而你，波特，将帮助洛克哈特教授解答他的粉丝
邮件”，麦格教授说。
“哦，不，教授，我也不能去奖杯室吗？”
哈利说
拼命地。
“当然不是，”麦格教授教授扬起了眉毛。
“洛克哈特教授特别要求您。八点整，
你们俩。”
哈利和罗恩在最深的州走进大厅
忧郁，赫敏身后，穿着一所破破烂烂的学校，
规则的表达方式。
哈利不喜欢牧羊人的馅饼
就像他想的那样。
他和罗恩都觉得他们得到了更糟糕的协议。
“菲尔奇会整夜把我送到那儿，”罗恩沉重地说。 
“没有魔术！那里
在那个房间里必须大约一百杯。
我不擅长麻瓜
清洁。”
“我随时都可以调换，”哈利无聊地说。 
“我有很多练习
与达斯利一家。
回答洛克哈特的粉丝邮件...他将成为
噩梦……”
周六下午似乎融化了，似乎没有
时间是五分钟到八点，哈利拖着脚
沿着通往洛克哈特办公室的二楼走廊。
他咬紧了
牙齿和敲。
门立刻飞开了。
洛克哈特向他微笑。
“啊，这是水ally！”
他说。 
“进来，哈里，进来。”
许多蜡烛在墙壁上明亮地照耀着
洛克哈特的无数裱框照片。
他甚至签了一些
其中。
他的书桌上又放了一大堆。
“你可以给信封写信！”
洛克哈特告诉哈利，好像
这是一个巨大的享受。 
“这是格莱迪斯·格金顿的第一个，祝福她-
我的忠实粉丝-“
分钟过去了。
哈利让洛克哈特的声音在他身上泛滥成灾，
偶尔说“嗯”，“对”和“是”。
时不时
他听到了“成名是一个善变的朋友，哈利”或“名人
就像名人一样，记住这一点。”
蜡烛越来越低地燃烧，使光在
洛克哈特的许多动人的面孔看着他。
哈里移动了他的
痛苦地交出感觉上千分之一的信封，写下来
Veronica Smethley的地址。
哈利，一定要走了，
悲惨地想着，请让它快到时间...
然后他听到了一些-与
垂死的蜡烛和洛克哈特对他的歌迷的吐口水。
这是一种声音，一种使骨髓发冷的声音，一种
令人叹为观止的冰冷毒液。
“来...来找我...让我撕裂你..让我撕毁你...让我杀了你
...”
哈利大跳，维罗妮卡上出现了淡紫色的大斑点
史密斯街。
“什么？”
他大声说。
“我知道！”
洛克哈特说。 
“六个月来最好的时候，
卖家清单！
打破了所有记录！”
“不，”哈利疯狂地说道。 
“那个声音！”
“抱歉？”
洛克哈特说，看上去很困惑。 
“什么声音？”
“那个-那声音说-你没听见吗？”
洛克哈特惊讶地看着哈利。
“你在说什么，哈利？也许你有点
昏昏欲睡？
伟大的斯科特-看时间！
我们到这里已经快四个了
小时！
我从来没有相信过-时间飞逝了，不是吗？”
哈利没有回答。
他拉着耳朵再次听到声音，
但是除了洛克哈特告诉他他一定不能
每次被拘留时都希望得到这样的待遇。
感到头晕，
哈利离开了。
太晚了，格兰芬多公共休息室几乎是空的。
哈利直奔宿舍。
罗恩还没回来。
哈利
拉着睡衣，上床睡觉，等着。
半小时后，罗恩
到达，护理他的右臂，并带来强烈的波兰味
黑暗的房间。
“我的肌肉都被抓住了，”他he吟着，沉在床上。
“十四次，他让我迷上了魁地奇杯
满意。
然后我又一次获得了特别奖的弹攻击
为学校服务。
花了很长时间才能把粘液拿走...
洛克哈特吗？”
保持低声，以免叫醒Neville，Dean和Seamus，
哈利准确地告诉罗恩他听到的话。
“洛克哈特说他听不见吗？”
罗恩说。
哈利可以看到
他在月光下皱着眉头。 
“你以为他在撒谎吗？但是我没有
得到它-即使是一个看不见的人也不得不打开门。”
“我知道。”哈利躺在四张海报上，凝视着
他上方的树冠。 
“我也不明白。”
第八章
死亡派对
十月到了，在地面上蔓延着潮湿的寒冷，进入了城堡。
护士庞弗里女士突然感冒得使自己忙碌
其中
员工和学生。
她的Pepperup药水立即起作用，尽管它离开了
喝酒的人此后几个小时在耳朵上抽烟。
金妮·韦斯莱，
脸色苍白的珀西（Percy）欺负了他们。
的
蒸汽从她生动的头发下面涌出，给人的印象是
头着火了。
雨滴般大小的子弹在城堡的窗户上打了几天

