继承人是不是？”
“那你肯定以为是波特，厄尼？”
一个金发女孩说
扎着马尾辫。
“汉娜，”胖男孩郑重地说，“他是帕瑟茅斯。每个人
知道那是黑暗巫师的印记。
你有没有听说过
体面的人可以和蛇说话？
他们自己叫斯莱特林
蛇舌。”
这件事引起了沉重的抱怨，厄尼继续说，
“记住墙上写的是什么？继承人的敌人，
谨防。
波特与菲尔奇有某种磨合。
接下来的事情
知道，弗里奇的猫被袭击了。
第一年，克里维（Creevey）令人讨厌
波特在魁地奇比赛中为他拍照
躺在泥里。
我们知道的下一件事-克里维被攻击了。”
“尽管如此，他看上去总是很好，”汉娜不确定地说，“而且，
好吧，他是使您不知道的人消失的人。
他不能
一切都不好，他可以吗？”
厄尼（Ernie）神秘地降低了声音，赫奇帕奇（Hufflepuff）弯得更近了，
哈利走近一点，以便他能听懂厄尼的话。
“没人知道他是如何通过You-Know-Who幸存下来的。我
只能说，发生时他只是个婴儿。
他应该有
被炸成铁匠铺。
只有一个真正强大的黑暗向导
可以幸免于这样的诅咒。”他放下声音直到它消失了。
只是耳语而已，他说：“这可能就是您-
知道谁首先想杀了他。
不想再来
黑暗之王与他竞争。
我想知道波特的其他力量
藏起来了吗？”
哈利不能再忍受了。
他大声清嗓子，走了出去
从书架后面。
如果他没有那么生气，他
会发现招呼他的景象很有趣：每个
赫奇帕奇（Hufflepuffs）看起来好像被一眼吓呆了
他，颜色从Ernie的脸上流失。
“你好。”哈利说。 
“我正在寻找贾斯汀·芬奇-弗莱切利。”
赫奇帕奇的最坏担心已经得到证实。
他们都
恐惧地看着厄尼。
“你想和他做什么？”
厄尼用颤抖的声音说。
“我想告诉他那条蛇在那儿到底发生了什么
决斗俱乐部，”哈利说。
厄尼咬住他的白嘴唇，然后深吸一口气说：“我们
都在那里。
我们看到发生了什么事。”
“那你注意到我讲话之后，那条蛇退缩了吗？”
哈利说。
“我所看到的，” Ernie固执地说，尽管他在颤抖着。
说道，“您是在说Parseltongue还是在追蛇
对贾斯汀。 
”
“我没有追他！”
哈利说，他的声音因愤怒而颤抖。 
“它
甚至都没有碰他！”
“这是一个非常接近的小姐，”厄尼说。 
“如果你得到
他仓促地补充说，“我可能会告诉你，您可以追踪我的想法
家庭回到了九代女巫和术士，
我的血液像任何人一样纯净，所以-”
“我不在乎你有什么血！”
哈利狠狠地说。
“我为什么要攻击麻瓜出生的人？”
“我听说您讨厌与您生活在一起的麻瓜，” Ernie迅速说道。
他说：“不可能与德斯利一家人生活在一起，不要讨厌他们。”
哈利
“我想看到你尝试一下。”
他转过身，冲出图书馆，赚了钱。
皮恩斯夫人的责备眩光，他正在擦镀金
大型拼写本的封面。
哈利在走廊上犯了错误，几乎没有注意到他要去的地方，
他很生气。
结果是他走进了某个东西
非常大而坚固，这使他向后摔倒在地上。
“哦，你好，海格，”哈利抬头说。
海格的脸完全被冰雪覆盖的羊毛所掩盖
巴拉克拉瓦，但不可能是别人，因为他填补了大部分
他的痣皮大衣在走廊上。
一只死公鸡正在吊死
从他那只戴着手套的巨大手中。
“所有的东西，哈利？”
他说，拉起巴拉克拉法帽，这样他就可以
说话。 
“为什么不上课？”
“取消，”哈利站起来。 
“你在这里做什么？”
海格举起了那只li行的公鸡。
他解释说：“第二人杀了这个学期。” 
“要么是狐狸，要么是狐狸。
Blood-Suckin Bugbear，“我需要校长的许可
使鸡舍充满魅力。”
他从浓密的，有斑点的雪底下更加凝视着哈利。
眉毛。
“是的，你真是个好人吗？是的，看上去很热，很烦-”
哈利无法使自己重复厄尼和其余的
赫奇帕奇一直在谈论他。
他说：“没事。” 
“我最好走了，海格，这是变形
接下来，我得拿起我的书。”
他走开了，心头仍然充满着Ernie对他所说的话。
“自从他开始，贾斯汀一直在等待类似的事情发生
让他溜到波特，他是麻瓜出身的……”
哈利踩了楼梯，转过另一条走廊，
天特别黑
火炬被一个人扑灭了
强劲，结冰的气流吹过一块松散的窗玻璃。
他
当他猛烈绊倒时在通道的一半
躺在地板上的东西。
他转过头斜视着自己跌倒的东西，觉得自己好像
胃已经溶解了。
Justin Finch-Fletchley躺在地板上，僵硬而冷，看上去
他的脸上惊呆了，双眼茫然地盯着天花板。
和
还不是全部。
在他旁边是另一个人物，最奇怪的景象
哈利见过。
那是近乎无头的尼克，不再是珍珠白的，
透明，但黑烟熏，漂浮不动且水平，
离地面六英寸。
他的头半掉了，脸上戴着
震惊的表达与贾斯汀的相同。
哈利站起来，呼吸迅速而浅浅，他的心脏
有点像排骨。
他疯狂地向上和向下看
走廊空无一人，看到一串蜘蛛以最快的速度爬行
可以离开尸体。
唯一的声音是低沉的
双方各班老师的声音。
他可以跑步，没有人会知道他去过那里。
但
他不能只是让他们躺在这里...他必须得到帮助...
有人会相信他与此无关吗？
当他站在那里，惊慌失措时，他旁边的一扇门打开了，
砰。 
Poltergeist Peeves出手了。
“为什么，这是便盆陶器！”
嘟Pe的皮维斯，敲了哈利的
他弹跳过去时，眼镜歪斜着。 
“波特做什么？为什么
潜伏的陶工-“
Peeves在半空中翻腾中途停了下来。
上下翻转，
他发现了贾斯汀和几乎无头的尼克。
他向右翻转
一路向上，充满了他的肺，在哈利阻止他之前，尖叫着，
“攻击！攻击！另一次攻击！没有致命危险
还是鬼才是安全的！
为您的生活而奔跑！
攻击！”
撞车-撞车-撞车-门沿走廊飞开后的门
人们泛滥成灾。
很长时间了，有一个场景
如此混乱以至于贾斯汀有被压扁的危险，
人们一直站在近乎无头的尼克。
哈利发现自己
老师大声喊叫着安静时，钉在墙上。
教授
麦格教授来了，接着是她自己的课，其中一堂课
仍然留着黑白条纹的头发。
她用魔杖出发。
大声爆炸，恢复了沉默，并命令每个人回到
他们的班级。
场景很快就消失了，比厄尼
赫奇帕奇赶到现场，气喘吁吁。
“抓狂了！”
厄尼大喊大叫，他的脸庞发白，指着他的
剧烈地指着哈利。
“那样做，麦克米伦！”
麦格教授严厉地说。
Peeves晃动着头顶，现在邪恶地咧着嘴笑着，调查着
现场; 
Peeves总是喜欢混乱。
当老师们弯腰贾斯汀
和几乎没头的尼克，检查着他们，皮维斯唱了一首歌：
“哦，波特，你烂了，哦，你做了什么，
您正在杀死学生，您认为这很有趣-”
“够了，Peeves！”
麦格教授和皮维斯咆哮
向后缩去，舌头朝哈利伸出。
贾斯汀由弗里特威克教授和
天文学系的Sinistra教授，但似乎没人
知道要为几乎无头的尼克做什么。
最后，教授
麦格教授用稀薄的空气勾勒出一个大风扇，她给了
厄尼（Ernie）的指示是要挥舞近乎无头的尼克上楼梯。
厄尼（Ernie）做到了，像无声的黑色气垫船一样扇动尼克。
这个
离开了哈利和麦格教授。
“这样，波特，”她说。
“教授，”哈利立刻说道，“我发誓我没有-”
“这是我的事，波特，”麦格教授简短地说。
他们默默地走在拐角处，她停了下来。
大而丑陋的石像鬼。
“柠檬放下！”
她说。
这显然是密码，因为
石像鬼突然变成活生生的，跳到一边，作为后面的墙
他一分为二。
甚至对即将发生的事情充满恐惧，哈利
一定会感到惊讶。
墙的后面是一个螺旋形楼梯
像自动扶梯一样平稳地向上移动
正如他和教授
麦格教授走上去，哈利听见墙后传来一阵轰鸣声
他们。
他们一圈又一圈地上升，直到最后，
头晕目眩，哈利看见前面有一盏闪闪发光的橡木门，上面有黄铜
格里芬形状的门环。
他现在知道他被带到哪里了。
这一定是在哪里
邓布利多住了。
第十二章
POLYJUICE药水
他们从顶部的石阶上走下来，教授
麦格教授敲门。
它无声地打开，他们进入了。
麦格教授告诉哈利等一下，然后独自离开哈利。
哈利环顾四周。
可以肯定的是：在所有老师的
哈利今年到目前为止已访问过的办公室，邓布利多的到目前为止
最有趣的。
如果他不被他的机智吓到，他
即将被放学，他本来非常
很高兴有机会环顾四周。
那是一间又大又漂亮的圆形房间，满是有趣的小声音。
一种
主轴腿桌上摆着许多奇怪的银器，
呼and并散发出一小团烟雾。
墙壁被覆盖
上面有老校长和女校长的画像
在他们的框架中轻轻打sn。
还有一个巨大的
爪形办公桌，坐在桌子后面的架子上，破烂不堪
向导的帽子-分拣帽。
哈利犹豫了。
他对沉睡的女巫们保持警惕，
墙上的巫师。
如果他把帽子放下，那肯定不会受伤
然后再试一次？
只是看...只是确保它已经把他放进去了
合适的房子
他安静地在桌子上走来走去，将帽子从书架上抬起，
将它慢慢降低到他的头上。
它太大而滑倒
就像他最后一次戴上它一样。
哈利凝视着帽子内的黑色，等待着。
然后一个小声音
在他的耳朵里说：“蜜蜂在你的帽子里，哈利·波特？”
“恩，是的。”哈利喃喃地说。 
“呃-很抱歉打扰您-我想问-
“你一直在想我是否把你放在正确的房子里，”他说
帽子很聪明。 
“是的...你特别难放置。但是我
坚持我之前说过的话”-哈里的心跳了起来-“你会
在斯莱特林做得很好-”
哈利的肚子暴跌了。
他抓住帽子的尖头，
把它拉下来。
它柔软地垂在他的手中，肮脏和褪色。
哈利
把它推回到架子上，感觉不舒服。
“你错了，”他大声说着那寂静无声的帽子。
它没有动。
哈利退后一步，看着它。
然后后面有一个奇怪的，恶作剧的声音
他让他转转。
毕竟他并不孤单。
站在门后的金色栖息处
是一只看起来像腐烂的鸟，像一只半采的火鸡。
哈利凝视着它，那只鸟残忍地向后看去，使它飞起来。
再次作呕。
哈利认为它看起来病得很厉害。
它的眼睛呆滞
而且，就像哈利所看到的那样，它的尾巴上还掉了几根羽毛。
哈利只是在想，他需要的只是邓不利多的
当他独自在办公室时，宠物鸟会死
突然起火。
哈利震惊地大喊，然后退回到桌子上。
他看了
到处狂奔，以防万一
看不到一个；
同时，那只鸟变成了火球。
它给了
一声尖叫，下一秒，只是闷闷不乐
一堆灰在地板上。
办公室的门打开了。
邓布利多进来，看上去很阴沉。

