万圣节，但是一只猫被袭击了，我的前脸都漆了。
亲爱的汤姆，珀西一直告诉我我很苍白，我不是我自己。
我认为他
怀疑我...今天又发生了一次袭击
而且我不知道我在哪里。
汤姆，我该怎么办？
我想我是
疯了……我想我是一个攻击所有人的人，汤姆！”
哈利的拳头紧握，指甲深深地钻进了他的手掌。
“愚蠢的小金妮花了很长时间才停止信任她
日记，”里德尔说。“但是她终于变得可疑，并试图
处理它。
那就是你进来的地方，哈里。
你找到了，我
没有比这更高兴的了。
在所有可能拥有的人中
捡起来的是你，我最想见的那个人是……”
“那你为什么想见我？”
哈利说。
愤怒在急促
通过他，这是保持他的声音稳定的一种努力。
“好吧，你知道，金妮告诉了我关于你的一切，哈利，”里德尔说。 
“你的
整个迷人的历史。
他的眼睛在闪电疤痕上徘徊。
哈利的额头，他们的表情越来越饥饿。 
“我知道我必须
了解更多关于您的信息，与您交谈，如果可以的话，与您见面。
所以我决定
向您展示我对那只大燕麦的著名捕获，海格，以获取
信任-”
“哈格里德是我的朋友，”哈利说，他的声音现在发抖。 
“你呢
陷害了他，不是吗？
我以为你错了，但是-”
里德尔再次笑了笑。
“这是我反对海格的话，哈利。嗯，你可以想象
它看起来像是老阿曼多·迪佩特。
一方面，汤姆·里德尔（Tom Riddle），可怜
但很聪明，无父母但很勇敢，学校长，模范学生...
另一方面，大错失的海格每隔一周就会遇到麻烦，
试图抬起床下的狼人幼崽，偷偷溜到
禁止森林摔跤巨魔...但我
承认，甚至令我惊讶的是该计划的效果如何。
我想
有人必须意识到，海格不可能成为
斯莱特林。
我花了整整五年的时间才找出我所有的东西
可以谈论密室并发现秘密入口
……仿佛海格拥有大脑或力量！
“只有变形术老师邓布利多似乎在想
海格是无辜的。
他说服北斗七星保持海格和训练
他作为游戏管理员。
是的，我认为邓布利多可能已经猜到了...
邓布利多似乎从未像其他老师那样喜欢我
做了...”
“我敢打赌，邓布利多看到了你的身影，”哈利咬着牙说。
“好吧，在海格（Hagrid）之后，他肯定对我非常恼火
被开除，”里德尔粗心地说。“我知道这样做不安全。
当我还在学校时再次打开会议厅。
可是我不去
浪费我花了很长时间寻找它的时间。
我决定离开
在日记的后面，将我16岁的自己保存在日记中，以便
有一天，我将有幸带领自己的脚步前进，
完成萨拉查·斯莱特林的崇高工作。”
“好吧，你还没完成，”哈利兴高采烈地说。 
“没有人死
这次，连猫都没有。
几个小时后，曼德拉草稿
做好准备，被石化的每个人都会恢复健康-”
“我还没告诉过你，”里德尔静静地说，“那杀死了泥巴血。
对我来说不再重要了吗？
数月以来，我的新目标
一直是你。”
哈利凝视着他。
“想像一下，当我下次写日记时，我有多生气
打开时，是金妮在给我写信，不是你。
她看见了你
看到日记，你惊慌失措。 
“如果您发现了如何
努力吧，我向您重复了她的所有秘密？
如果我更糟
告诉你谁曾勒死公鸡？
所以愚蠢的小混蛋等了
直到您的宿舍被遗弃并偷回。
但是我知道我
必须做。
对我来说很明显，你正处在斯莱特林的
继承人。
从金妮告诉我的所有关于你的事中，我知道你会
竭尽全力解决这个谜团-特别是如果您最好的一种
朋友遭到攻击。
金妮告诉我整个学校都在嗡嗡作响
因为你会说Parseltongue ...”
“所以我让金妮在墙上写下了她自己的告别，下来
在这里等待。
她挣扎着哭了，变得很无聊。
但
她没有太多生命了……她在日记中投入了太多，
我。
足以让我最后离开页面了……我一直在等待
自我们到达这里以来，您就出现了。
我知道你会来的
我有许多
向您提问，哈利·波特。”
“像什么？”
哈利吐口水，拳头仍然紧握。
“好吧，”里德尔愉快地笑着说，“你这个瘦男孩怎么样？
没有非凡的魔法才能-击败了最伟大的
所有时间的向导？
你是怎么逃脱的却只有疤痕
伏地魔勋爵的力量被摧毁了？”
现在他饥饿的眼睛里闪着奇怪的红光。
“你为什么在乎我如何逃脱？”
哈利缓缓地说。 
“伏地魔是
在你的时间之后...”
“伏地魔，”里德尔轻声说，“是我的过去，现在和未来，哈利
波特...”
他从口袋里拉出哈利的魔杖，开始追踪
在空中写三个闪闪发光的词：
汤姆·马沃洛·里德尔
然后他挥了挥魔杖，还有他名字的字母
重新整理自己：
我是伏地魔
“你看？”
他小声说。 
“这是我已经在使用的名称
当然，霍格沃茨只对我最亲密的朋友们。
你以为我
打算永远使用我肮脏的麻瓜父亲的名字吗？
我，在谁
静脉流过萨拉查·斯莱特林本人的血液，
母亲的身边？
我，留下犯规的名字，普通的麻瓜，
甚至在我出生之前就抛弃了我，只是因为他发现了他的
妻子是女巫？
不，哈利-我给自己起了个新名字，
我知道，到处都有法师，有一天会害怕说话，
当我成为世界上最伟大的巫师时！”
哈利的大脑似乎被卡住了。
他麻木地看着里德尔，
在一个长大要谋杀哈利自己的孤儿
父母，还有很多其他人...最后，他强迫自己讲话。
“你不是，”他说，充满仇恨的安静声音。
“不是吗？”
猜谜语。
“不是世界上最伟大的巫师，”哈利喘着气说道。
“很抱歉让您和所有人失望，但是
世界是阿不思·邓布利多。
大家都这么说。
即使你是
坚强，你不敢尝试接管霍格沃茨。
邓布利多
当你在学校时看到你，他仍然吓到你
现在，无论您最近在哪里躲藏-”
笑容从里德尔的脸上消失了，取而代之的是一个非常丑陋的
看。
“邓布利多仅仅因为记忆而被赶出这座城堡。
我！”他嘶嘶地说。
“他没有你想像中的消失！”
哈里反驳。
他是
随意说话，想吓到里德尔，而不是希望
相信它是真的
里德尔张开嘴，但僵住了。
音乐从某个地方传来。
谜语转过身凝视
下空的房间。
音乐越来越响亮。
它是
阴森恐怖，刺骨的刺痛
它把头发拉到哈利的头皮上，
使他的心脏膨胀到正常大小的两倍。
然后，当音乐达到很高的音调时，哈利感觉到振动了
在他自己的肋骨内部，最近的柱子顶部爆发出火焰。
一只天鹅大小的深红色鸟出现了，发出奇怪的音乐
到拱形的天花板。
它有一条闪闪发光的金色尾巴，只要
孔雀和闪闪发光的金色爪子，它们衣衫a
束。
一秒钟后，那只鸟直飞向哈利。
它掉了
东西agged在他脚下，然后沉重地落在他的身上
肩。
当它展开巨大的翅膀时，哈利抬起头，看到它有一个
长长而尖锐的金色喙和黑色的眼睛。
那只鸟停止了唱歌。
它静静地坐在哈利的脸颊旁，
稳定地凝视着里德尔。
“那是凤凰城。”里德尔说，狡猾地回头看着它。
“福克斯？”
哈利呼吸，他感觉到那只鸟的金爪
轻轻地挤压他的肩膀
“那-”里德尔说，现在正盯着福克斯所拥有的衣衫thing的东西。
放下，“那是老派的分拣帽-”
就是这样。
帽子被修补，磨损，脏了，对哈利的帽子一动不动
脚。
里德尔开始再次大笑。
他笑得很厉害，以至于黑暗
房间响了起来，好像十个谜语一下子在笑
“这是邓布利多派遣他的防守者的东西！一只鸣鸟和一只老鸟
帽子！
哈利·波特，你感到勇敢吗？
您现在感到安全吗？”
哈利没有回答。
他可能看不出Fawkes或
排序帽子是，但他不再孤单，他等待着
谜语停止他的勇气安装笑。
“做生意，哈利。”里德尔说，仍然面带微笑。 
“两次-在您的
过去，在我的未来-我们见过面。
而且我两次没有杀死你。
怎么样
你还活着吗
告诉我一切。
你说话的时间越长，”他补充说
轻轻地说，“你存活的时间越长”。
哈利思考得很快，正在考虑机会。
里德尔有魔杖。
他，哈里，有福克斯和分拣帽，两者都不会
在决斗中表现出色。
看起来很糟，好吧...但是Riddle更长
站在那儿，更多的生命从金妮身上消失了……而在
同时，哈利突然注意到，里德尔的轮廓正变得
更清晰，更扎实....如果他和Riddle之间必须打架，
迟早要好。
“没人知道为什么攻击我时会失去力量，”
哈利突然说。 
“我不认识我自己，但我知道你为什么
无法杀死我。
因为我母亲为救我而死。
我的共同点
他说，麻瓜出生的母亲愤怒地镇定下来，说道。
阻止了你杀了我
我看到了真实的你，我最后看到了你
年。
你真惨
你还活着
那是你所有的地方
力量吸引了你。
你在躲藏
你丑陋，你犯规-”
里德尔的脸扭曲了。
然后他强迫它露出可怕的微笑。
“所以。您的母亲为拯救您而死。是的，这是一种强有力的反魅力。我
现在可以看到...毕竟，您没有什么特别的。
一世
想知道，你明白了。
毕竟，我们之间有奇怪的相似之处。
即使您一定已经注意到。
两个半血，孤儿，都是由
麻瓜。
大概只有两个Parselmouths来霍格沃茨
自伟大的斯莱特林本人以来。
我们甚至看起来都差不多...但是
毕竟，这只是一个幸运的机会，使您脱离了我。
那是
我想知道的一切。”
哈利紧张地站着，等待里德尔举起魔杖。
但是里德尔的
扭曲的微笑再次扩大。
“现在，哈里，我要教你一点教训。
Salazar Slytherin的继承人Voldemort勋爵对著名的权力
哈利·波特，邓布利多最好的武器可以给他……”
他兴高采烈地注视着福克斯和分拣帽，然后走了过去。
远。
哈利，恐惧蔓延到他的麻木腿，看着里德尔停下来
在高大的柱子之间，抬头望向斯莱特林的石面，
在半黑暗中高过他。
里德尔张开嘴，
嘶嘶声-但哈利明白他在说什么...
“和我谈谈，斯莱特林，霍格沃茨四强中的佼佼者。”
哈利转过身来抬头看着雕像，福克斯摇着他的雕像。
肩。
斯莱特林巨大的石头脸在动。
惊骇，哈利看见
他的嘴巴张得越来越大，形成了一个巨大的黑洞。
雕像的嘴里有些动荡。
东西
从其深处滑行。
哈里退后一步，直到他撞到了黑暗的房间壁，然后他关闭了。
他双眼紧紧地感到，福克斯的机翼在飞行时掠过了脸颊。
哈利大喊：“别离开我！”
但是有什么机会
凤凰有反对蛇王吗？
巨大的撞击在会议厅的石板上。
哈利感觉到了
颤抖着-他知道发生了什么，他可以感觉到，可以
几乎看到那条巨蛇从斯莱特林的嘴里解开。
然后他听到里德尔嘶嘶的声音：“杀死他。”
蛇怪正在向哈利移动。
他听见它沉重的身体
在尘土飞扬的地板上滑行。
眼睛仍然紧闭，哈利
开始侧身瞎跑，伸出手，感觉自己的方式-
伏地魔在笑...
哈利绊了一下。
他狠狠地摔在石头上，尝到蛇的鲜血
离他只有几步之遥，他能听到它的到来。
他上方传来一阵巨大的爆炸声，然后
一件沉重的重击使哈利受了重伤，以至于他被砸在了墙上。

