鼻子。
他现在已经停止注意到奇异的云形状了，
一直在想下面的火车英里，在那里您可以购买
从一个胖胖的女巫推着手推车的冰冷南瓜汁。
为什么
他们不是能够进入第九和四分之三的平台吗？
“不能再走了，可以吗？”
几小时后，罗恩惊呆了，
太阳开始沉入他们的云层，将其染成深粉红色。
“准备在火车上再次检查吗？”
它仍然在他们下面，绕过白雪皑皑的山路
山。
乌云密布的天幕下，天黑了。
罗恩将脚踩在油门上并再次将其向上推动，
但是当他这样做的时候，引擎开始发牢骚。
哈利和罗恩交换了紧张的眼神。
罗恩说：“可能只是累了。” 
“从未如此遥远……”
他们俩都假装没有注意到抱怨的增长
随着天空逐渐变暗，声音越来越大。
星星们
在黑暗中绽放。
哈利重新穿上毛衣，试图
忽略挡风玻璃刮水器现在挥舞微弱的方式，好像
抗议。
“不远，”罗恩对汽车比对哈利说，“不远
现在，”他紧张地拍了拍仪表板。
过了一会儿，当他们飞回云层下面时，
不得不在黑暗中quin着眼睛，寻找他们知道的地标。
“那里！”
哈利大喊，让罗恩和海德薇跳了起来。 
“照直走！”
在黑暗的地平线上现出轮廓，在湖上的悬崖上高高耸立，
立着霍格沃茨城堡的许多塔楼和塔楼。
但是汽车已经开始颤抖并且正在失去速度。
“来吧，”罗恩开玩笑地说道，摇了一下方向盘，
“快到那儿，来吧-”
发动机吟。
蒸汽从下面喷出
罩。
哈利发现自己飞起来时非常用力地抓住座位的边缘
向湖。
汽车摇晃不稳。
哈利从窗外瞥了一眼
看到一英里以下的光滑，黑色，玻璃状的水面。
罗恩的指节在方向盘上是白色的。
汽车摇晃
再次。
“来吧，”罗恩喃喃道。
他们在湖上-城堡就在前面-罗恩
放下他的脚。
机器发出很大的嘶哑声，发动机突然熄火。
“哦，哦，”罗恩沉默着说。
汽车的鼻子掉了下来。
他们跌倒，加速前进，
直奔坚固的城堡墙。
“不！”
罗恩大喊，把方向盘转了一圈。
他们
汽车转弯时错过了几英寸深的黑石墙，
在黑暗的温室中翔，然后是蔬菜地，然后是
在黑色的草坪上，一直在失去高度。
罗恩完全放开方向盘，将魔杖从中拉出。
他的后兜
“停止！停止！”
他大喊，重击仪表板和
挡风玻璃，但它们仍在直线下降，地面飞向
他们...
“注意那棵树！”
哈利吼叫着，冲向
方向盘，但为时已晚-
嘎吱嘎吱
他们用木头上的金属劈啪作响，击中了那棵浓密的树
树干摔倒在地。
蒸汽是
从皱巴巴的引擎盖下面滚滚；
海德薇在尖叫
恐怖;
一个高尔夫球大小的肿块在哈利的头上跳动
碰到了挡风玻璃；
在他的右边，罗恩发出了一种低落的绝望
呻吟。
“你还好吗？”
哈利急切地说。
“我的魔杖，”罗恩用颤抖的声音说。 
“看看我的魔杖。”
它几乎折成两半。
尖端柔软地晃来晃去，被一个
几片碎片。
哈利张开嘴说他确定他们能够修补它
在学校，但他甚至从未开始。
那一刻，
一头充电公牛的力量撞到了他的车侧，
他猛地向罗恩（Ron）侧倾，就像一股同样沉重的打击击中了屋顶。
“发生了什么 -？”
罗恩喘着气，凝视着挡风玻璃，哈利环顾四周
只是及时看到一个像python一样粗的分支粉碎了进去。
那个树
他们受到打击正在攻击他们。
它的树干几乎弯曲了两倍，
它粗糙的树枝正在撞击汽车所能承受的每一英寸
达到。
“啊！”
罗恩（Ron）说，另一个扭曲的肢体刺了一个大凹痕
他的门
现在，挡风玻璃在来自
指节状的树枝和像攻城槌一样粗的树枝
猛烈地砸在屋顶上，它似乎正在塌陷-
“快跑！”
罗恩大喊着，全力以赴，但
第二秒钟，他被哈利倒在哈利的腿上
来自另一个分支的恶意上勾。
“我们做完了！”
当天花板下垂时，他mo吟着，但是突然之间
汽车地板在振动-引擎已重新启动。
“相反！”
哈利大喊，汽车向后开了枪。
那棵树还在
试图打他们；
他们几乎听见它的根在嘎吱作响。
自己抬起头来，猛烈抨击他们，因为他们无法到达。
罗恩气喘吁吁地说：“那已经快了。干得好，车-”
但是，这辆车已经到了尽头。
带两个尖
笨拙，门突然打开，哈利感觉到他的座位倾斜到一边：接下来
他知道他被铺在潮湿的地面上的事情。
大声的叫声告诉
他说汽车正在从行李箱里弹出行李；
海德薇的
笼子飞到空中，炸开了；
她从中脱颖而出
愤怒的刺耳声，没有回头看向城堡。
然后，
凹陷，刮擦和冒着蒸汽，汽车隆隆驶入黑暗中，
尾灯愤怒地闪耀。
“回来！”
罗恩大喊大叫，挥舞着断了的魔杖。
“该死的杀了我！”
但是汽车从视线中消失了，它的最后一声鼻息
排气。
“你能相信我们的运气吗？”
罗恩悲惨地说，弯下腰
拿起刀子。 
“在我们可以击中的所有树木中，我们必须
一击。”
他抬头看了一眼那棵古树，那棵古树还在
危险地挥舞着树枝。
“来吧，”哈利疲惫地说，“我们最好去学校……”
他们所想象的并不是胜利的到来。
僵硬，冷
受伤了，他们抓住了行李箱的末端，开始拖拉
他们沿着草坡，朝着巨大的橡木前门。
罗恩说：“我认为宴会已经开始了。”
前台阶的脚下，静静地穿过，穿过
灯火通明的窗口。 
“嘿-哈里-过来看看-这是排序！”
哈利匆匆过去，他和罗恩一起凝视着大帝
大厅。
无数的蜡烛在空中徘徊了四小时，
拥挤的桌子，使金色的盘子和酒杯闪烁。
高高的，迷幻的天花板总是映照着天空
外面，闪闪发光的星星。
穿过尖尖的黑色霍格沃茨帽子森林，哈利看到了很长一段
头几年看上去很吓人的排队进入大厅。
金妮
就在其中，因为她生动的韦斯莱毛发而容易被看见。
同时，戴眼镜的戴眼镜的麦格教授
在一个紧紧的面包中，将著名的霍格沃茨分拣帽放在
在新人面前大便。
每年，这顶破旧的旧帽子都会被修补，磨损和弄脏，并且会重新分类
学生进入霍格沃茨的四所房子（格兰芬多，赫奇帕奇，
拉文克劳和斯莱特林）。
哈利很记得戴上它，
恰好在一年前，等待它的决定感到震惊
他的耳朵大声咕utter。
他害怕了几秒钟
那顶帽子要把他放到斯莱特林，那所房子
结果比其他任何巫婆和巫师都要多-但他有
最终和罗恩，赫敏以及其他人一起留在了格兰芬多
韦斯莱一家。
上学期，哈里和罗恩帮助格兰芬多赢得了
众议院冠军，七年来首次击败斯莱特林
年份。
一个很小的，摩西头发的男孩被召唤来放置
在他头上的帽子。
哈利的目光从他身边移到教授那里
校长邓布利多坐在工作人员的面前看着分类
桌子上，他长长的银色胡须和半月形的眼镜在
烛光。
沿着几个座位，哈利看到了吉尔德罗伊·洛克哈特，
穿着蓝绿色的长袍。
最后是海格，
巨大而又毛茸茸的，从他的高脚杯里深深地喝着酒。
“等等……”哈利对罗恩喃喃道。 
“那边有一张空椅子
人员表...斯内普在哪里？”
西弗勒斯·斯内普教授是哈里最不喜欢的老师。
哈利
也碰巧是斯内普最不喜欢的学生。
残忍，讽刺，
除了自己家里的学生，每个人都不喜欢
（斯莱特林），斯内普教魔药。
“也许他病了！”
罗恩满怀希望地说。
哈里说：“也许他已经离开了，因为他错过了国防部
再次反对黑暗艺术工作！”
“或者他可能被解雇了！”
罗恩热情地说。 
“我的意思是，
每个人都讨厌他-”
“也许吧，”他们后面很冷淡的声音说，“他正在等着
听听你们两个为什么没上学校火车。”
哈利转过身来。
那里，他的黑袍在微风中荡漾，
站在西弗勒斯·斯内普。
他是个瘦弱的人，皮肤灰黄，上钩
鼻子，油腻，齐肩的黑发，此刻，他
笑着告诉哈利他和罗恩很深
麻烦。
“跟我来，”斯内普说。
甚至都不敢看对方，哈利和罗恩跟着斯内普
爬上台阶，进入呼应的巨大入口大厅，
火炬。
美味的食物从大雾中飘出来
霍尔，但斯内普带领他们远离温暖和光明，
通往地下城的狭窄石梯。
“在！”
他说，在冷通道的中间打开一扇门，
指向。
他们颤抖地走进斯内普的办公室。
阴暗的墙排成一排
上面放着各种大玻璃罐子的架子
令人反感的事情哈利真的不想知道
时刻。
壁炉又黑又空。
斯内普关上了门
然后转身看着他们。
“所以，”他轻声说，“火车对著名的哈里来说还不够好
波特和他忠实的伙伴韦斯莱。
想要一声巨响来，
是吗，男孩们？”
“不，先生，这是国王十字的障碍，是-”
“安静！”
斯内普冷冷地说。 
“你对这辆车做了什么？”
罗恩大吃一惊。
这不是斯内普第一次给哈利
能够阅读思想的印象。
但是片刻之后，他明白了，
斯内普展开了今天的《晚先知》杂志。
“你看见了，”他嘶嘶地说，向他们展示了标题：“飞翔的福特”
ANGLIA MYSTIFIES步枪。
他开始大声朗读：“两个麻瓜
在伦敦，确信他们看到一辆旧车在邮局大楼上空飞舞
……中午在诺福克，太太
海蒂·贝利斯（Hetty Bayliss），一边闲逛着洗衣服，一边...
向警察报告了皮布尔斯。总共有六个或七个麻瓜。
我相信你
父亲在滥用麻瓜制品办公室工作？”他抬头说。
在罗恩，笑得更加讨厌。 
“亲爱的，亲爱的……他自己的儿子……”
哈利觉得自己好像只是被肚子包住了
疯树的大树枝之一。
如果有人发现先生。
韦斯莱使汽车迷惑了...他没想到...
“在搜寻公园时，我注意到了相当大的破坏
似乎已经对非常有价值的柳树做了”
斯内普继续。
“那棵树对我们的伤害比我们大。”罗恩脱口而出。
“安静！”
再次折断了Snape。 
“最不幸的是，你是
不在我家，驱逐您的决定不成立
我。
我去找那些拥有那种幸福力量的人。
您将在这里等待。”
哈利和罗恩脸色凝视着对方。
哈利没有
感到饥饿了。
他现在感到非常恶心。
他试图不
看着悬浮在绿色液体中的大的，黏糊糊的东西
斯内普桌子后面的书架。
如果斯内普去找教授
格兰芬多之家的负责人麦格教授
关。
她也许比斯内普还公平，但是她仍然非常严格。
十分钟后，斯内普回来了，果然是教授
陪伴他的麦格教授。
哈里见过教授
麦格教授几次生气，但他要么忘记了
她的嘴可能会变薄，或者他从未见过她如此生气
之前。
她一进门就举起魔杖。
哈里和罗恩
两者都退缩了，但她只是将它指向了空壁炉
烈焰突然爆发。
“坐下。”她说，他们俩都被火炉放回椅子上。

