最后，他们决定不对海格说什么
除非再有一次袭击，并且随着越来越多的日子过去
他们从低沉的声音中窃窃私语，变成了
希望他们永远不需要和他谈谈他为什么拥有
被开除。
距贾斯汀（Justin）和《近乎》（Nearly）
无头的尼克被吓呆了，几乎每个人都似乎
认为攻击者（无论是谁）已经退休。
皮维斯
终于厌倦了他的“哦，波特，你烂了”的歌，厄尼
麦克米伦很礼貌地要求哈利飞跃过去
毒菌学中的毒菌一天，三月中的几个
曼德拉克斯在第三温室大声喧ra。
这个
使新芽教授非常高兴。
“当他们开始尝试进入对方的锅中时，我们将
她知道他们已经完全成熟了，”她告诉哈利。“那么我们就能
让医院里的那些穷人复活。”
第二年给了一些新的思考
他们的复活节假期。
是时候选择他们的学科了
第三年，至少赫敏对此非常重视。
她对哈利和罗恩说：“这可能会影响我们的整个未来。”
仔细研究新主题列表，并在其上打勾。
“我只想放弃魔药，”哈利说。
“我们不能，”罗恩悲观地说。 
“我们保留所有旧科目，否则我会
放弃了针对黑暗艺术的防御。”
“但这很重要！”
赫敏震惊地说。
罗恩说：“这不是洛克哈特教书的方式。” 
“我还没学会
他不做任何事情，只是不放松小精灵。”
内维尔·隆伯顿（Neville Longbottom）已收到所有女巫和
他家人中的巫师，都给他关于如何做的不同建议
选择。
感到困惑和担心，他坐在旁边阅读主题列表
他的舌头伸出来，问人们他们是否认为算术
听起来比研究古代符文更加困难。
院长
托马斯像哈利一样，与麻瓜一起长大，最终
闭上眼睛，用鞭子刺着魔杖，然后摘下
它降落的主题。
赫敏没有接受任何人的建议，但报名参加
一切。
哈利对弗农叔叔的想法冷淡地笑了笑。
佩妮姨妈会说如果他想讨论他的职业生涯
与他们的巫术。
并不是说他没有得到任何指导：珀西
韦斯莱渴望分享他的经验。
“取决于你想去的地方，哈里，”他说。 
“永远不会太早
考虑未来，所以我建议占卜。
人们说
麻瓜研究是一个不错的选择，但我个人认为巫师应该
对非魔法界有透彻的了解，
特别是如果他们正在考虑与他们紧密联系-
看我父亲，他一直都在处理麻瓜生意。
我的
查理弟弟总是比较喜欢户外活动，所以他去了
神奇生物的照顾。
发挥自己的优势，哈利。”
但是哈利唯一觉得自己真正擅长的是魁地奇。
在
最后，他选择了与罗恩（Ron）相同的新科目，觉得如果他是
对他们不好，至少他会有一个友好的人来帮助他。
格兰芬多的下一场魁地奇比赛将是对赫奇帕奇。
木
在晚餐后每晚坚持坚持团队实践，以便哈利
除了魁地奇和功课，几乎没有时间做其他事情。
然而，
培训课程越来越好，或者至少
较干燥，在星期六比赛的前一天晚上，他去了
宿舍放下扫帚，感觉格兰芬多有机会
魁地奇杯再好不过了。
但是他开朗的心情并没有持续多久。
在楼梯的顶部
宿舍，他遇到了内维拉·朗博顿（Neville Longbottom），后者看上去很疯狂。
“哈利-我不知道是谁做的-我才发现-”
内维尔恐惧地看着哈利，推开门。
哈利的行李箱里的东西到处都扔了。
他的
斗篷躺在地板上。
床单已经脱掉了
四海报，抽屉已经从床头拉出
内阁，内容物散落在床垫上。
哈利张着嘴走到床上，踩了几下
巨魔游记的散页。
当他和内维尔拉
毯子回到他的床上，罗恩，迪恩和西姆斯进来了。迪恩
大声发誓。
“发生了什么事，哈利？”
“不知道，”哈利说。
但是罗恩正在检查哈利的长袍。
所有
口袋里挂着。
“有人一直在寻找东西，”罗恩说。 
“有没有什么
失踪？”
哈利开始捡起他所有的东西，然后扔进他的行李箱。
只是当他把最后一本洛克哈特的书扔回去的时候
他意识到那里不存在。
“里德尔的日记不见了。”他对罗恩说。
“什么？”
哈利将头向宿舍门猛拉，罗恩紧随其后
他出去。
他们赶紧去格兰芬多
半空的房间，和坐在一起的赫敏
独自一人读一本叫做《古代符文轻松》的书。
赫敏对此消息感到震惊。
“但是-只有格兰芬多可以偷窃-没有人知道我们
密码-”
“是的，”哈利说。
他们第二天醒来，阳光明媚，光线清新
微风。
“完美的魁地奇条件！”
伍德热情地对
格兰芬多桌子上，在团队的盘子里放着炒鸡蛋。
“哈利，在那里站起来，你需要一顿体面的早餐。”
哈利一直凝视着装满格兰芬多桌子的样子，想知道
如果Riddle日记的新主人就在他眼前。
赫敏一直在敦促他举报抢劫案，但哈利没有
喜欢这个主意。
他必须告诉老师所有关于日记的内容，以及如何
很多人知道为什么海格在五十年前被开除？
他
不想成为再次提出全部建议的人。
当他与罗恩和赫敏一起离开大厅时，收集他的
魁地奇的事情，另一个非常严重的担忧被添加到了哈利的
越来越多的清单。
他刚踏上大理石楼梯时，
又听到了
“这次杀……让我撕裂……流泪……”
他大声喊着，罗恩和赫敏都从他身上跳了下来。
在报警。
“声音！”
哈利望着肩膀说。 
“我刚刚听到了
再一次-是吗？
罗恩睁大眼睛摇了摇头。
赫敏拍了拍
把手放在她的额头上。
“哈利-我想我已经了解了一些！我必须去
图书馆！”
然后她冲上楼梯走了上去。
“她懂什么？”
哈利分心地说，仍然看着
周围，\u200b\u200b试图说出声音从何而来。
“负担比我更多。”罗恩摇摇头说。
“但是为什么她要去图书馆？”
“因为那是赫敏所做的，”罗恩耸耸肩。 
“当
怀疑，去图书馆。”
哈利站起来，不坚定，试图再次听到声音，但是人们
现在正从他身后的人民大会堂冒出来，大声说话，
在前往魁地奇球场的途中从前门退出。
“你最好动起来，”罗恩说。 
“差不多11点了-比赛-”
哈里跑到格兰芬多塔，收集了他的雨云二
成千上万的人群蜂拥而至，
但是他的头脑和那无声的声音仍然留在城堡里，
当他拉着更衣室里的猩红色长袍时。
房间，他唯一的安慰
是每个人现在都在外面观看比赛。
队伍走上球场，热烈鼓掌。
奥立佛
伍德起飞后绕着球门柱进行了热身飞行。
夫人
Hooch放开了球。
在金丝雀中扮演的赫奇帕奇
黄色，站在拥挤的人群中，对
策略。
麦格教授教授时，哈利正在扫帚
一半进场，一半跑过球场，
巨大的紫色扩音器。
哈利的心像一块石头一样跌落。
麦格教授说：“这场比赛已经取消。”
通过扩音器，到达拥挤的体育场。
曾经有
嘘声和喊叫声。
奥利弗·伍德（Oliver Wood）看上去很沮丧，着陆并奔跑
对着麦格教授，而没有离开他的扫帚。
“但是，教授！”
他喊道。 
“我们必须比赛-杯赛-
格兰芬多-”
麦格教授无视他，继续对她大喊大叫
扩音器：“所有学生都应该回到众议院
房间，他们的屋主将在这里给他们更多
信息。
请尽快！”
然后她放下扩音器，向哈利招手。
“波特，我想你最好和我一起去……”
想知道这次她怎么会怀疑他，哈利看到了
罗恩使自己脱离了抱怨的人群。
他跑起来
他们向城堡出发时向他们致敬。
令哈利惊讶的是，
麦格教授没有反对。
“是的，也许你最好也来，Weasley……”
有些学生蜂拥而至，抱怨着
比赛被取消；
其他人看起来很担心。
哈里和罗恩
跟着麦格教授回到学校，
大理石楼梯。
但是这次他们没有被带到任何人的办公室。
麦格教授在一次演讲中说：“这会让人感到震惊。”
他们走近医务室时发出令人惊讶的温柔声音。 
“有
是另一次攻击...另一次双重攻击。”
哈利的室内发生了可怕的翻筋斗。
麦格教授
推开门，他和罗恩进入了。
庞弗雷夫人弯腰弯腰的第五年级女孩
头发。
哈利认出她是他们不小心碰到的乌鸦爪
问去斯莱特林公共休息室的方向。
在床上
她旁边是-
“赫敏！”
罗恩吟。
赫敏完全静止着，睁着眼睛，像玻璃一样。
麦格教授说：“他们在图书馆附近被发现。” 
“一世
你们两个都不能解释吗？
旁边是地板
给他们 ...”
她拿着一个小的圆形镜子。
哈利和罗恩摇了摇头，都盯着赫敏。
教授说：“我将护送您回到格兰芬多大厦”
麦格教授。 
“无论如何我都需要对学生讲话。
“所有学生将在六点之前回到自己的宿舍公共休息室。
晚上。
在那之后，没有学生要离开宿舍。
老师将陪同您上每节课。
没有学生可以使用
浴室无人陪伴。
所有其他魁地奇
训练和比赛将被推迟。
不会再有
晚间活动。”
休息室里的格兰芬多听了教授的话
麦格教授沉默了。
她卷起羊皮纸
她一直在看书，说着有些cho
声音，“我几乎不需要补充说我很少感到如此痛苦。这是
除非这些背后的罪魁祸首，否则学校将被关闭。
攻击被捕获。
我敦促任何认为他们可能知道的人
关于他们的一切都挺身而出。”
她笨拙地爬出肖像洞，然后
格兰芬多立即开始讲话。
“那倒是两个格兰芬多，不算格兰芬多幽灵，一个
拉文克劳和一名赫奇帕奇，”韦斯莱双胞胎的朋友李
乔丹指望他的手指。 
“没有一个老师注意到
斯莱特林都安全吗？
难道所有这些东西都来了吗
来自斯莱特林？
斯莱特林的怪物斯莱特林的继承人-为什么
他们难道不就把所有的斯莱特林人都扔掉了吗？”他咆哮道，点点头，然后
掌声四散。
珀西·韦斯莱（Percy Weasley）坐在李后面的椅子上，但是有一次他没有
似乎渴望表达他的观点。
他面色苍白，目瞪口呆。
“珀西很震惊，”乔治安静地告诉哈利。 
“那个乌鸦爪女孩-
佩内洛普·克利尔沃特（Penelope Clearwater）-她是一位省长。
我不认为他认为
怪物敢攻击一个知府。”
但是哈利只听了一半。
他似乎无法摆脱
赫敏的照片，躺在医院的床上，仿佛被雕刻
没石头了。
如果罪魁祸首没有被立即发现，他正在寻找一个
一生回到了Dursleys。
汤姆·里德尔把海格变成了
因为他面临着一个麻瓜孤儿院的前景，如果
学校关闭。
哈利现在完全知道他的感受。
“我们要怎么办？”
罗恩在哈利的耳朵里静静地说。 
“你
认为他们怀疑海格吗？”
“我们得去跟他说话，”哈利说，补上他的
心神。 
“我不敢相信这次是他，但如果他放下怪物，
上一次他很松散，他会知道如何进入密室，

