“赫敏，让我读一下你的作品，”罗恩拼命地说，
检查他的手表。
“不，我不会。”赫敏突然变得严厉。 
“你有十个
天完成它-”
“我只需要再加两英寸，来吧-”
铃声响了。
罗恩和赫敏引领魔术史的发展，
吵架。
魔术史是他们课程中最迟钝的主题。
教授
教过它的宾恩斯是他们唯一的鬼老师，也是最
在他的课堂上发生过的令人兴奋的事情是他进入了
黑板上的房间。
古老而sh缩，很多人
说他没注意到他已经死了。
他只是起床教书
一天，他把尸体留在他身前的扶手椅里
员工室火灾；
从那以后他的惯例丝毫没有改变。
今天像以往一样无聊。
宾斯教授打开笔记，
开始像老式吸尘器一样在平坦的无人机上阅读，直到
班上的每个人都陷入昏迷，偶尔来
时间足以记下姓名或日期，然后再次入睡。
有事情发生时他已经讲了半个小时
从来没有发生过
赫敏举起了手。
Binns教授，在致命的沉闷中瞥了一眼
1289年《国际术士公约》的演讲令人惊讶。
“小姐-嗯-？”
“格兰杰，教授。我想知道你能否告诉我们任何事情
关于密室”，赫敏清晰地说。
迪安·托马斯（Dean Thomas）一直张着嘴坐着，
凝视着窗外，从他的tr中抽搐。
薰衣草布朗的
抬起头，内维尔·隆伯顿的肘部滑落
从他的办公桌下。
宾斯教授眨眨眼。
“我的主题是魔术史，”他用干燥而微弱的声音说。 
“一世
处理事实，格兰杰小姐，而不是神话传说。”
嗓子像粉笔一样发出小声！-ping，然后继续说：“在
那年9月，撒丁岛巫师小组委员会-“
他停顿了下来。
赫敏的手再次在空中挥舞。
“格兰特小姐？”
“拜托，先生，传说不是总有事实依据吗？”
Binns教授惊讶地看着她，Harry
确保没有学生曾经生过或死过打扰过他。
“恩，”宾恩斯教授慢慢地说，“是的，有人可以说，我
应该。”他凝视着赫敏，好像他从未见过
学生之前正确。 
“不过，您所讲的传说是
这样一个非常轰动甚至荒唐的故事-”
但是现在全班都在Binns教授的每一个
字。
他朦胧地看着所有人，每张脸都转向他。
哈利
可以看出他完全被这样不寻常的表演所吸引
利益。
“哦，很好。”他缓慢地说。 
“让我看看……
秘密...
“当然，大家都知道霍格沃茨基金会已经建立了上千个
年前-确切的日期不确定-由四个最大的女巫
和那个时代的巫师。
四个校舍以
他们：Godric Gryffindor，Helga Hufflepuff，Rowena Ravenclaw和
萨拉查·斯莱特林（Salazar Slytherin）。
他们一起建造了这座城堡，没有被撬开
麻瓜的眼睛，因为在那个时代，普通人害怕魔术
人，巫婆和巫师遭受了很多迫害。”
他停了下来，凝视着房间，继续。
“几年来，创始人共同努力，寻求
展示魔术迹象并将其带到
要受教育的城堡。
但是，随后出现了分歧
他们。
斯莱特林和其他人之间开始产生裂痕。
斯莱特林
希望对入读霍格沃茨的学生有更多选择。
他
相信魔术学习应该保留在所有魔术家庭中。
他不喜欢接受麻瓜出身的学生，认为他们是
不值得
过了一会儿，关于
斯莱特林和格兰芬多之间的话题，斯莱特林离开了
学校。”
Binns教授再次停下来，pur起嘴唇，看起来像皱纹
老乌龟。
他说：“可靠的历史资料告诉我们很多。” 
“但是这些
虚假的传说掩盖了诚实的事实。
密室。
传说斯莱特林建造了一座
其他创始人都知道的城堡中的暗室
没有。
“根据传说，斯莱特林密封了密室。
这样，直到他自己的真正继承人到达之前，任何人都无法打开它
学校。
仅继承人就能解封
秘密，释放内部的恐怖，并用它来净化学校
所有不值得学习魔术的人。”
他讲完这个故事时有些沉默，但这不是
通常，困倦的沉默充斥着Binns教授的课程。
有
所有人都继续注视着他，希望空中的不安
更多。 
Binns教授显得有些生气。
他说：“整个事情当然都是胡说八道。” 
“自然，
在学校里搜寻了这样一个房间的证据，很多
时代，由最博学的女巫和巫师组成。
它不存在。
一种
传说吓坏了易受骗的人。”
赫敏的手再次向空中飞去。
“先生-您所说的“内心的恐怖”到底是什么意思
房间？”
“这被认为是某种怪物，
斯莱特林一个人就能控制。”
语音。
全班同学神情紧张。
“我告诉你，那东西不存在，”宾恩斯教授说，
笔记。 
“没有会议厅，也没有怪物。”
西莫斯·芬尼根（Seamus Finnigan）说：“但是，先生，如果只能打开会议厅
斯莱特林的真正继承人，没有其他人能够找到它，
他们？”
“无意义，奥弗拉赫蒂，”宾恩斯教授恼怒地说。
音。 
“如果霍格沃茨校长长期接班，
女校长还没找到东西-”
“但是，教授，”帕尔瓦蒂·帕蒂尔（Pavati Patil）说道，“您可能不得不使用
黑暗魔法打开它-“
“仅仅因为一个巫师不使用黑暗魔法并不意味着他
彭妮菲瑟小姐不能，”宾斯教授Professor讽道。“我再说一遍，如果
喜欢邓布利多-”
“但是也许你必须和斯莱特林有关系，所以邓布利多
不能-“托马斯院长说，但是宾斯教授有
足够。
“那样就可以了。”他敏锐地说。 
“这是一个神话！它不存在！那里
丝毫没有证据表明斯莱特林曾经建造过这么多
秘密扫帚柜子！
我很遗憾地告诉你这样一个愚蠢的故事！
我们
如果您愿意，它将返回历史，回到坚实，可信，可验证的状态
事实！”
在五分钟之内，班级沉入了平常的折磨之中。
罗恩告诉他：“我一直都知道萨拉萨尔·斯莱特林是一个扭曲的老疯子。”
哈利和赫敏在挤满肚子的路上奋斗
在课程结束时的走廊要在放下行李之前
晚餐。 
“但是我不知道他开始了所有这些纯血统的事情。我
你付我钱就不会在他家
老实说，如果分拣帽
试图把我放到斯莱特林，我要把火车直回去
家...”
赫敏热烈地点点头，但哈利什么也没说。
他的
胃刚好不适。
哈利从未告诉罗恩和赫敏那顶分拣帽
我曾认真考虑过将他安置在斯莱特林。
他记得
就像昨天一样，他的耳朵里传出的小声音
当他一年前把帽子戴在头上时：你可能很棒，
你知道，这一切都在你的脑海中，斯莱特林会帮助你
伟大的方式，毫无疑问...
但是已经听说过斯莱特林之家声誉的哈利
拼命想出了黑暗巫师
斯莱特林！
帽子说，哦，好吧，如果您确定...最好
格兰芬多...
当他们在人群中被分流时，科林·克里维走了过去。
“ Hiya，Harry！”
“你好，科林。”哈利自动地说。
“哈利-哈利-我们班上的一个男孩一直在说你-”
但是科林是如此之小，以至于他无法抗拒人们的潮流
将他带到大会堂；
他们听到他吱吱声，“见，
哈里！”他走了。
“班上的一个男孩在怎么说你？”
赫敏想知道。
“我希望我是斯莱特林的继承人，”哈利说着，他的肚子掉下来了。
他突然想起贾斯汀·芬奇的样子
弗莱奇利特在午餐时间逃离了他。
“这里的人们会相信一切。”罗恩厌恶地说。
人群稀疏，他们能够爬下楼梯
没有困难。
“你真的认为这里有一个密室吗？”
罗恩问
赫敏
“我不知道，”她皱着眉头说。 
“邓布利多无法治愈
诺里斯太太，这让我觉得袭击她的人
可能不是-好-人类。”
她说话的时候，他们拐弯了，发现自己在尽头
发生袭击的走廊。
他们停了下来
看着。
场景和那天晚上一样，只是那个
火炬支架上没有悬挂僵硬的猫，还有一只空的猫
椅子靠墙站着，上面写着“
秘密已经公开。”
“那是菲尔奇一直保持警惕的地方，”罗恩喃喃道。
他们互相看着对方。
走廊空无一人。
“到处戳戳不会痛，”哈利说着放下书包，
伸到他的手和膝盖，以便他可以爬行，寻找
寻求线索。
“焦痕！”
他说。 
“在这里-在这里-”
“来看看这个！”
赫敏说。 
“这很好笑 ...”
哈利站起来，越过窗户上的消息旁边的窗口。
壁。
赫敏指着最上方的窗格，
二十只蜘蛛在爬行，显然是在努力挣脱
小裂缝。
一条长长的银色线像绳子一样晃来晃去，好像
他们都急着爬上去。
“你见过蜘蛛那样的行为吗？”
赫敏说
令人惊讶地。
“不，”哈利说，“罗恩，罗恩吗？”
他看着他的肩膀。
罗恩站得很好，似乎
对抗冲动奔跑。
“这是怎么回事？”
哈利说。
“我-不-喜欢-蜘蛛，”罗恩紧张地说。
“我从来不知道，”赫敏惊讶地看着罗恩说。
“您曾经在魔药中使用蜘蛛很多次...
“我不介意他们死了，”正在仔细寻找的罗恩说。
除窗户外的任何地方。 
“我只是不喜欢他们的移动方式...
赫敏咯咯笑了。
“不好笑，”罗恩狠狠地说。 
“如果你必须知道，我什么时候
三，弗雷德把我的玩具熊变成了一只肮脏的大蜘蛛
因为我弄坏了他的玩具扫帚……如果
您一直抱着熊，突然它的腿太多了……”
他挣脱了，颤抖着。
赫敏显然仍在努力
笑。
哈利说，觉得他们最好离开这个话题，
“记住地板上所有的水吗？那是哪里来的？
有人把它擦干净了。”
“就在这里，”罗恩说，自己恢复了几步
经过菲尔奇的椅子和指点。 
“与这扇门齐平。”
他伸手去拿黄铜门把手，但突然
虽然他被烧死了
“怎么了？”
哈利说。
“不能进去，”罗恩粗暴地说。 
“那是一个女孩洗手间。”
“哦，罗恩，那里没人了。”站起来的赫敏说。
过来
“那是Mo吟的默特尔的地方。来吧，让我们
看看。”
她无视大的“乱序”标志，打开了门。
这是哈利曾经设置过的最灰暗，最令人沮丧的浴室
在一英尺大，破裂且有斑点的镜子下有一排
水槽碎裂。
地板潮湿，反射了沉闷的光线
被几根蜡烛的短棒烧掉，烛台中的蜡烛燃烧得很低。
的
摊位的木门剥落和划伤，其中一扇
他们在铰链上晃来晃去。
赫敏将手指放在嘴唇上，朝摊位尽头走去。
当她到达时，她说：“你好，默特尔，你好吗？”
哈利和罗恩去看了看。
吟的默特尔漂浮在
厕所的水箱，在她的下巴上捡点。
“这是一个女孩洗手间，”她说，怀疑地看着罗恩和哈利。
“他们不是女孩。”
“不，”赫敏同意。 
“我只是想向他们展示如何-太好了
在这里。”
她隐约地朝脏的旧镜子和潮湿的地板挥手。
“问她是否看见她，” Harry向Hermione开口。
“你在窃窃私语？”
默特尔盯着他说。
“没事。”哈利迅速说。 
“我们想问-”
“我希望人们不再在我背后说话！”
默特尔说，

