乔治将发夹交给罗恩，片刻之后，海德维格飙升
快乐地走出窗外，像幽灵一样在他们旁边滑行。
“所以-这是什么故事，哈里？”
罗恩不耐烦地说。 
“发生了什么事
发生了吗？”
哈利向所有人介绍了多比，这是他给哈利和
紫罗兰色布丁的惨败。
沉默了很长时间
当他完成时。
“非常可疑，”弗雷德最后说道。
乔治“绝对狡猾”。 
“所以他甚至都不会告诉你谁是
应该把所有这些东西都密谋了？”
“我认为他不可能。”哈利说。 
“我告诉过你，每次他靠近时
为了让东西滑起来，他开始将头撞在墙上。”
他看到弗雷德和乔治互相看着对方。
“什么，你以为他在骗我？”
哈利说。
“好吧，”弗雷德说，“这样说吧，家养小精灵已经变得强大了
拥有自己的魔力，但在没有主人的指导下，他们通常无法使用
允许。
我认为老Dobby被派去阻止您返回
霍格沃茨。
有人在开玩笑。
你能想到一个在学校的人吗
对你有仇吗？”
“是的。”哈利和罗恩立刻说道。
“德拉科·马尔福，”哈利解释。 
“他恨我。”
“德拉科·马尔福？”
乔治转过身来。 
“不是卢修斯·马尔福的儿子吗？”
“一定是，这不是一个很普通的名字，对吗？”
哈利说。 
“为什么？”
乔治说：“我听说父亲在谈论他。” 
“他是个大人物
知道谁的支持者。”
“当你知道的人失踪时，”弗雷德吟着说。
四处看看哈利，“卢修斯·马尔福回来说他永远不会
意味着任何。
粪便-爸爸认为他在你身边是对的-
知道谁的内心圈子。”
哈利以前曾听说过有关马尔福一家的传闻，他们
一点也不令他感到惊讶。 
Draco Malfoy使Dudley Dursley看起来像
善良，体贴和敏感的男孩。
“我不知道马尔福夫妇是否拥有家庭小精灵……”哈利说。
“那么，拥有他的人将是一个古老的巫师家庭，他们将
变得富有。”弗雷德说。
“是的，妈妈一直希望我们有一个家庭小精灵来熨烫，”
乔治说。 
“但是我们所能得到的只是在阁楼上一个糟糕的老食尸鬼，
整个花园里的侏儒。
家养小精灵来了
还有像这样的城堡和地方；
你不会在我们家抓到一个...”
哈利沉默了。
从Draco Malfoy通常拥有的事实来看
最好的是，他的家人全力以赴。
他
只能看到Malfoy在一座大庄园里徘徊。
正在发送
家庭公仆也阻止哈利回到霍格沃茨
听起来完全像马尔福会做的那样。
哈利
愚蠢地认真对待多比？
罗恩说：“无论如何，我很高兴我们能得到你。” 
“我越来越
当您不回答我的任何信时，我真的很担心。
我以为
首先是埃罗尔的错-”
“谁是埃罗尔？”
“我们的猫头鹰。他很古老。这不是他第一次崩溃
在交货。
因此，我尝试借用爱马仕-”
“谁？”
“猫头鹰妈妈和爸爸被任命为珀西时就购买了珀西，”
弗雷德从前面说。
罗恩说：“但是珀西不会把他借给我。” 
“说他需要
他。”
乔治说：“珀西今年夏天的表现很奇怪。”
皱着眉头。 
“他一直在发送大量信件，并花了
很多时间都关在他的房间里...我的意思是，只有这么多
你可以擦一个省长徽章...你向西开车太远了，
弗雷德，”他说，指着仪表板上的指南针。
旋转方向盘。
“那么，你爸爸知道你有车吗？”
哈利说，猜测
答案。
“恩，不，”罗恩说，“他今晚必须上班。希望我们能够
在没有妈妈注意的情况下把它放回车库。”
“无论如何，你爸爸在魔法部做什么？”
罗恩说：“他在最无聊的部门工作。” 
“滥用
麻瓜制品办公室。”
“什么？”
“这与麻瓜制造的迷人东西有关，你
要知道，如果他们最终回到麻瓜的商店或房子里。
喜欢，
去年，一些老巫婆死了，她的茶具被卖给了古董商。
店。
这个麻瓜女人买了它，把它带回家，试图服务
她的朋友们在里面喝茶。
那是一场噩梦-爸爸在加班
数周。”
“发生了什么？”
“茶壶被疯了，到处都是煮沸的茶
一名男子因夹着糖钳而入院
到他的鼻子。
爸爸快疯了-只有他和一个老术士
在办公室里叫珀金斯-他们不得不做记忆吊饰
各种各样的东西来掩盖-”
“但是你爸爸-这辆车-”
弗雷德笑了。 
“是的，爸爸为与之相关的一切而疯狂
麻瓜;
我们棚子里满是麻瓜的东西。
他拆开了，放了咒语
并重新放回原处。
如果他突袭我们的房子，他会
必须将自己逮捕。
它使妈妈发疯。”
“那是主要道路，”乔治凝视着
挡风玻璃。 
“我们将在十分钟之内到那里。。。
轻...”
在东方的地平线上可以看到淡淡的粉红色光芒。
弗雷德把汽车放低了，哈利看到了一片漆黑的
田野和成群的树木。
乔治说：“我们离村子有点远。” 
“水獭圣
atch子。”
越来越低的飞车。
灿烂的红色太阳的边缘
现在正穿过树林闪闪发光。
“接地！”
弗雷德（Fred）说，他们碰到地面时有些微的颠簸。
他们降落在一个小院子里的一个倒塌的车库旁边，
哈利第一次看着罗恩的房子。
看起来好像曾经是一个大的石制猪圈，但是额外
在这里和那里增加了房间，直到几层楼高
如此弯曲，看起来好像是被魔术（它，
哈利提醒自己，可能是）。
四个或五个烟囱
栖息在红色屋顶上。
歪斜的信号卡在地上
入口附近写着“ The Burrow”。
前门周围杂乱无章
橡胶靴和一个非常生锈的大锅。
几只胖棕色鸡
在院子里啄食。
罗恩说：“不多。”
“太好了。”哈利开心地说道，想到了女贞路。
他们下了车。
“现在，我们将真正安静地上楼，”弗雷德说，“等待妈妈
打电话给我们吃早餐然后罗恩，你下楼去了，
“妈妈，看看谁在夜里露面了！”
她会很高兴看到
哈利，没有人知道我们要坐车了。”
“对。”罗恩说。 
“来吧，哈利，我睡在-
罗恩（Ron）脸色发绿，眼睛注视着房子。
的
其他三个人四处转转。
韦斯莱夫人正朝院子里游行，散落着鸡，
对于一个矮矮胖胖，善良的女人来说，多少
她看起来像剑齿虎。
“啊，”弗雷德说。
“哦，亲爱的，”乔治说。
韦斯莱夫人停在他们面前，双手叉腰，
从一个有罪的面孔凝视到下一个。
她穿着一朵花
用一根魔杖从口袋里伸出来的围裙。
“所以，”她说。
“早上好，妈妈。”乔治说，他显然以为是个开玩笑，
赢得声音。
“你知道我有多担心吗？”
韦斯莱夫人在
致命的耳语。
“抱歉，妈妈，但是，我们必须-”
韦斯莱夫人的三个儿子都比她高，但是他们
她的怒气冲破了他们，他们退缩了。
“床空了！不注意！车不见了-可能撞了-从我的车里出来了
担心的心情-您在乎吗？ 
-从来没有，只要我还活着-
你等到你父亲回家后，我们再也不会遇到这样的麻烦
来自比尔，查理或珀西-
“完美的珀西，”弗雷德喃喃地说。
“你可以从PERCY的书中拿出一块叶子来做！”
韦斯莱夫人大喊，用手指指着弗雷德的胸部。 
“你可以有
死了，你可能被看见，你可能失去了父亲的工作-”
它似乎持续了几个小时。
韦斯莱夫人大喊自己
在她打开哈利的声音之前，声音嘶哑。
“我很高兴见到你，亲爱的哈里，”她说。 
“来吧，
吃早餐。”
在紧张之后，她转身走进了哈利的房子。
瞥了罗恩，后者鼓舞了点头，紧跟着她。
厨房很小，而且狭窄。
有一个
中间擦洗木桌和椅子，哈利坐下
在他座位的边缘，环顾四周。
他从未去过巫师
以前的房子。
他对面的墙上的钟只有一只手，没有数字
完全没有
边缘写着像泡茶的时间，时间
喂鸡，你来晚了。
书堆放在三层深处
壁炉架，诸如《魅力自己的奶酪》之类的书，
烘焙的魅力和一分钟的盛宴-太神奇了！
除非
哈利的耳朵在欺骗他，水槽旁边的旧收音机刚好
宣布即将到来的“巫师时刻，
唱歌的女巫，塞莱斯蒂娜·沃贝克。
韦斯莱夫人在四处乱拍，做些早餐
随意地，在她扔香肠时，向她的儿子们扔肮脏的表情
放入煎锅。
她不时地喃喃地说诸如“不要
知道您在想什么，”和“永远不会相信”。
“我不怪你，亲爱的。”她向哈利保证，给了八九点小费。
香肠放在他的盘子上。 
“亚瑟和我一直为你担心，
太。
就在昨晚，我们说如果有的话，我们会来得到你自己
到周五您还没有写信回罗恩。
但是真的，”（她现在
在盘子里加入三个煎鸡蛋）“中途驾驶非法汽车
全国各地-任何人都可能看到你-”
她随便用魔杖轻拂水槽里的盘子，这开始使
清洁自己，在后台轻轻地叮当响。
“天多云，妈妈！”
弗雷德说。
“吃饭时闭嘴！”
韦斯莱夫人
抢购。
“他们饿死了他，妈妈！”
乔治说。
“你呢！”
韦斯莱夫人说，但是那有点软
表示她开始切哈利面包并涂黄油
他。
那时，人们以小小的形式转向，
穿着长睡衣的红发人物出现在厨房里，
发出一声尖叫，然后又跑了出去。
“金妮，”罗恩在对哈利的暗示中说道。 
“我姐姐。她去过
整个夏天都在谈论你。”
“是的，她会想要你的签名，哈利，”弗雷德咧嘴一笑，
但是他抓住了母亲的眼睛，把脸弯腰放在盘子上，没有
另一个词。
在四个盘子都干净之前，什么也没说。
这花了很短的时间。
“天哪，我累了。”弗雷德打呵欠，最后放下刀叉。
“我想我去睡觉，然后-”
“你不会的。”韦斯莱夫人ped道。 
“这是你自己的错
整晚
你要为我取消花园的预感。
他们是
再次完全失控-”
“哦，妈妈-”
“还有你们两个，”她瞪着罗恩和弗雷德说。 
“你可以去
床，亲爱的，”她对哈利说，“你不是要他们飞那个
可怜的车-”
但是哈利感到十分清醒，很快说道：“我会帮助罗恩。
从来没有见过一个愚蠢的人-”
韦斯莱夫人说：“亲爱的，这对你真是太好了，但这是一项枯燥的工作。”
“现在，让我们看看洛克哈特在这个问题上要说的是什么。”
她从壁炉架上的书架上拿出一本沉重的书。
乔治吟。
“妈妈，我们知道如何消灭花园-”
哈利看着韦斯莱夫人的书的封面。
写在上面
华丽的金色字母是Gilderoy Lockhart的《
家庭害虫。
一张很好的照片前面有一张大照片-
精灵，波浪形的金发，明亮的蓝眼睛。
一如既往
在巫师世界里，照片在动。
向导，谁
哈利本应是吉尔德洛伊·洛克哈特（Gilderoy Lockhart），一直对
商场。
韦斯莱夫人对他开怀大笑。
她说：“哦，他很棒。” 
“他知道他所有的家庭害虫
对，这是一本很棒的书……”
“妈妈幻想他，”弗雷德轻声说道。
“别那么荒谬，弗雷德，”韦斯莱夫人说，她的脸颊更像是
粉。 
“好吧，如果您认为自己比洛克哈特更了解，那么您可以
继续下去，如果那只地精有祸，请打赌你
我出来检查时花园。”
呵欠和抱怨，韦斯莱一家和哈利在外面闲逛
在他们后面。
花园很大，在哈利眼中，正好
什么花园。 
Dursleys不会喜欢的-那里
有很多杂草，草需要砍伐，但是有
墙壁周围粗糙的树木，哈利从未见过的植物洒落

