哈利·波特与魔法石
第一章
一个住在。。。的男孩
排名第四的Privet Drive的Dursley夫妇很自豪地说他们很正常，非常感谢。
他们是您最后希望参与到任何奇怪或神秘事物中的人，因为他们只是不拘泥于这种胡言乱语。
Dursley先生是一家名为Grunnings的公司的董事，该公司进行演习。
他是个又大又健壮的男人，几乎没有脖子，尽管他的确留着很大的胡须。 
Dursley太太又瘦又金发，脖子的长度几乎是平时的两倍，这非常有用，因为她花了很多时间在花园围栏上爬行，监视邻居。
达斯利一家有一个叫达德利的小儿子，在他们看来，哪里都没有更好的男孩。
达斯利一家拥有他们想要的一切，但他们也有一个秘密，他们最大的恐惧是有人会发现它。
他们认为，如果有人找到有关陶工的知识，他们将无法承受。
波特夫人是达斯利太太的姐姐，但是他们好几年没有见面了;
实际上，达斯利夫人假装她没有姐姐，因为她的妹妹和她的无用丈夫尽可能地没有杜尔斯利风情。
德斯利一家颤抖着，想着如果陶艺家到达街上，邻居们会怎么说。
德斯利一家知道陶艺家也有一个小儿子，但他们甚至从未见过他。
这个男孩是让陶艺家远离的另一个好理由。
他们不希望达德利和那样的孩子混在一起。
当达斯利夫妇在沉闷的灰色星期二醒来时，我们的故事开始了，外面的多云的天空没有任何迹象表明在全国各地即将发生奇怪和神秘的事情。
达斯利先生挑起工作中最无聊的领带时嗡嗡作响，当达斯利夫人将尖叫的达德利摔入高脚椅时，她高兴地闲聊。
他们没有一个注意到大黄褐色的猫头鹰从窗户上扑过去。
八点半，达斯利先生拿起他的公文包，啄着达斯利夫人的脸颊，试图吻达德利再见，但错过了，因为达德利现在发脾气并将麦片扔在墙上。 
“小泰克。”达斯利先生离开家时cho住了。
他上了车，退出了第四名的驾驶。
在大街的拐角处，他注意到了某种奇怪的东西的第一个迹象-一只猫在看地图。
有一秒钟，杜思礼先生没有意识到自己所看到的一切-然后他摇了摇头，再次看了一眼。
在女贞路的拐角处有一只虎斑猫，但看不到地图。
他会一直在想什么？
这一定是光明的把戏。
杜思礼先生眨眨眼，盯着那只猫。
它凝视了回去。
达斯利先生在拐角处开车上路时，他看着镜子里的那只猫。
现在正在看的是写着女贞路的招牌-不，看着招牌。
猫看不懂地图或标志。
达斯利先生稍稍摇了摇，把那只猫弄丢了。
当他开车去镇上时，除了希望他那天能完成的大量演习外，他什么也没想到。
但是在城镇边缘，其他原因驱使他钻研了头脑。
当他坐在通常的早晨交通拥堵中时，他不禁注意到似乎有很多穿着奇怪的人。
穿着斗篷的人。 
Dursley先生不能忍受穿着有趣衣服的人-您在年轻人身上看到的东西！
他认为这是一种愚蠢的新时尚。
他把手指鼓在方向盘上，目光投向了一群怪兽，它们离得很近。
他们在一起兴奋地窃窃私语。
达斯利先生很生气，发现其中几个还不年轻。
为什么，那个男人必须比他大，并且穿着一件翠绿色的斗篷！
他的神经！
但是后来让杜思礼先生感到震惊的是，这可能是一些愚蠢的these头-这些人显然是在收集东西……是的，就是这样。
交通继续前进，几分钟后，达斯利先生到达了格林宁斯停车场，他的脑海又回到了演习上。
达斯利先生总是背对着坐在第九层办公室的窗户。
如果没有，他可能会发现早上更加难以集中精力进行演习。
他没有看到猫头鹰在光天化日之下飞奔而过，尽管街上的人们确实看到了。
猫头鹰飞过头顶后，他们像猫头鹰一样瞪着嘴。
他们中的大多数人甚至在夜间都从未见过猫头鹰。
但是，达斯利先生的早晨非常正常，没有猫头鹰。
他对五个不同的人大吼大叫。
他打了几个重要的电话，然后大声喊了几声。
直到午餐时间，他一直心情很好，当时他以为自己会伸腿，走过马路，从面包店里买一个面包。
他忘了披着斗篷的人，直到他在面包师傅旁边经过一群人为止。
他路过时，他愤怒地看着他们。
他不知道为什么，但是他们让他不安。
这群人也兴奋地窃窃私语，他看不到一个收集罐头。
就是在他经过他们的路上，手拿一个大甜甜圈装在一个袋子里时，他听了他们所说的话。
“陶艺家，没错，那是我听到的，他们的儿子哈里”
杜思礼先生死了。
恐惧淹没了他。
他回头看着那些低语者，好像他想对他们说些什么，但考虑得更好。
他冲到马路对面，匆匆赶到办公室，猛冲他的秘书不要打扰他，抓住了他的电话，当他改变主意时几乎已经拨完了他的家庭电话。
他放下接收器，抚摸着胡子，想着……不，他很愚蠢。
波特并不是一个不寻常的名字。
他确定有很多人叫波特，还有一个叫哈利的儿子。
想一想，他甚至不确定他的侄子叫哈利。
他甚至从未见过这个男孩。
可能是哈维。
或哈罗德。
杜尔斯利太太没有必要担心。
一提起姐姐，她总是很难过。
他没有责怪她-如果他有一个那样的姐姐...但同样的，那些披着斗篷的人...
他发现下午集中精力进行演习变得困难得多，当他五点钟离开大楼时，他仍然非常担心，以至于他径直走进门外的某个人。
“抱歉，”他咕the道，小小的老人跌跌撞撞，差点跌倒。
几秒钟之后，杜思礼先生才意识到那人穿着一件紫罗兰色的斗篷。
他似乎几乎没有被撞倒在地的烦恼。
相反，他的脸露出灿烂的笑容，他发出刺耳的声音，使路人凝视，“亲爱的先生，请不要抱歉，今天没有任何事会让我感到不适！为您所知道的人而高兴
终于消失了！即使像你这样的麻瓜也要庆祝，这快乐，快乐的一天！”
老人抱住了杜斯利先生，中间走了过去。
达斯利先生站在那里。
他被一个完全陌生的人拥抱。
他还以为自己被称为麻瓜，不管那是什么。
他感到不安。
他急忙开车去回家，希望他能想象出以前从未希望过的事情，因为他不喜欢想象。
当他驶入四号车道时，他看到的第一件事-并没有改善他的情绪-是那天早上发现的虎斑猫。
现在它正坐在他花园的墙上。
他确定那是同一个人。
它的眼睛周围有相同的标记。
“嘘！”
杜思礼先生大声说。
猫没有动。
它只是给了他一副严厉的表情。
这是正常的猫咪行为吗？
杜斯利先生想知道。
为了使自己团结起来，他让自己走进了房子。
他仍然决心不向妻子提任何东西。
达斯利夫人过得很正常。
她在晚餐时把所有关于隔壁太太与女儿的问题以及达德利如何学到一个新词（“不会！”）都告诉了他。
达斯利先生试图采取正常行动。
当达德利上床睡觉后，他及时进入客厅，以获取晚间新闻的最新报道：

